twig	twig	twig	look_back	look_up	look_forward	leaders_call_others_to_follow_christ	leaders_teach_attitudes_god_blesses_1	leaders_teach_attitudes_god_blesses_2	leaders_seek_to_please_god	leaders_serve_god	leaders_judge_righteously_1	leaders_judge_righteously_2	leaders_seek_god	leaders_obey_god	leaders_care_for_outcasts_and_sinners	leaders_teach_preach_and_heal	leaders_send_people_out	leaders_prepare_for_persecution	leaders_offer_rest_to_the_weary	leaders_teach_about_the_kingdom	leaders_accept_the_cost	leaders_listen_to_jesus	leaders_teach_about_faith	leaders_deal_with_sin	leaders_honour_marriage	leaders_are_servants	leaders_meet_needs_with_compassion	leaders_invest_faithfully	leaders_serve_those_in_need	leaders_teach_others_to_obey	thankful_question	struggling_question	group_health_question	praise_and_pray_prompt	practice_question	sharing_god_question	community_needs_question	read_title	read_paragraphs	retell_story	verify_story	whole_story_memory	about_god_question	about_people_question	relate_to_title_question	apply_scripture_question	help_lead_group_question	share_story_this_week	community_action_question	next_meeting_question	discovering_spiritual_leadership	leaders_need_to_grow_character_skills	develop_leaders_prompt	leaders_questions_influenced_by_needs	effective_training_topics_passages_questions	create_outline_now	download_outline	read_more
English	eng00	en	Look Back	Look Up	Look Forward	Leaders Call Others to Follow Christ	Leaders Teach Attitudes God Blesses	Leaders Teach Attitudes God Blesses	Leaders Seek to Please God	Leaders Serve God	Leaders Judge Righteously	Leaders Judge Righteously	Leaders Seek God	Leaders Obey God	Leaders Care for Outcasts and Sinners	Leaders Teach, Preach, and Heal	Leaders Send People Out	Leaders Prepare for Persecution	Leaders Offer Rest to the Weary	Leaders Teach About the Kingdom	Leaders Accept the Cost	Leaders Listen to Jesus	Leaders Teach About Faith	Leaders Deal with Sin	Leaders Honour Marriage	Leaders are Servants	Leaders Meet Needs Because of their Compassion	Leaders Invest Faithfully	Leaders Serve Those in Need	Leaders Teach Others to Obey	What are you thankful for this week?	What are you struggling with and how can we help?	How are the people in your group(s) going?	Take time to praise God and pray for the needs.	How did you put into practice what we studied last time we met.	Who have you talked with about God or who have you prayed with lately? What did God do?	What needs have you met in the community since the last time we met?	Read the title for this discussion.	Ask someone to read the passage one paragraph at a time.	Have a group member tell it in their own words.	Ask the group if they added anything or left anything out.	When you finish with ALL paragraphs, ask someone in the group to tell the WHOLE story by memory. Have the group correct any errors.	What does this passage tell us about God?	What does this passage tell us about people?	How does this passage relate to the title for this discussion?	How could we apply this Scripture: Is there a Sin to avoid, Promise to claim, Example to follow, Commandment to obey?	How can this passage help you lead your group(s)?	Who will you tell what your learned today? What will you tell them?	What needs can we meet in the community this week?	When do you want to meet again?	Discovering Spiritual Leadership	Leaders need to continue to grow in character and skill	How do you help your leaders develop the character and skills they need to lead a multiplying network of Discovery Bible Studies?	The questions they bring to Scripture are influenced by the needs of the groups they lead.	We are finding these topics, passages and questions effective in training our leaders.	Create Outline Now	Download Outline	Read more
Afrikaans	afk00	af	Kyk Terug	Kyk op	Kyk vorentoe	Leiers roep ander op om Christus te volg	Leiers leer gesindhede wat God seën	Leiers leer gesindhede wat God seën	Leiers poog om God te behaag	Leiers dien God	Leiers oordeel Regverdig	Leiers oordeel Regverdig	Leiers Soek God	Leiers gehoorsaam God	Leiers gee om vir uitgeworpenes en sondaars	Leiers leer, preek en genees	Leiers stuur mense uit	Leiers berei voor vir vervolging	Leiers bied rus aan die vermoeides	Leiers leer oor die Koninkryk	Leiers aanvaar die koste	Leiers Luister na Jesus	Leiers leer oor geloof	Leiers hanteer sonde	Leiers eer die huwelik	Leiers is dienaars	Leiers voldoen aan behoeftes vanweë hul deernis	Leiers belê getrou	Leiers dien diegene in nood	Leiers leer ander om gehoorsaam te wees	Waarvoor is jy hierdie week dankbaar?	Waarmee sukkel jy en hoe kan ons help?	Hoe gaan dit met die mense in jou groep(e)?	Neem tyd om God te loof en vir die behoeftes te bid.	Hoe het jy dit wat ons laas ons ontmoet het, in die praktyk toegepas.	Met wie het jy oor God gepraat of met wie het jy die afgelope tyd gebid? Wat het God gedoen?	Watter behoeftes het jy in die gemeenskap ontmoet sedert ons laas ontmoet het?	Lees die titel vir hierdie bespreking.	Vra iemand om die gedeelte een paragraaf op 'n slag te lees.	Laat 'n groeplid dit in hul eie woorde vertel.	Vra die groep of hulle iets bygevoeg het of iets uitgelaat het.	Wanneer jy klaar is met ALLE paragrawe, vra iemand in die groep om die HELE storie deur geheue te vertel. Laat die groep enige foute regstel.	Wat sê hierdie gedeelte vir ons oor God?	Wat sê hierdie gedeelte vir ons oor mense?	Hoe hou hierdie gedeelte verband met die titel van hierdie bespreking?	Hoe kan ons hierdie Skrif toepas: Is daar 'n Sonde om te vermy, Belofte om op te eis, Voorbeeld om te volg, Gebod om te gehoorsaam?	Hoe kan hierdie gedeelte jou help om jou groep(e) te lei?	Wie sal jy vertel wat jy vandag geleer het? Wat sal jy vir hulle sê?	In watter behoeftes kan ons hierdie week in die gemeenskap voorsien?	Wanneer wil julle weer ontmoet?	Ontdek geestelike leierskap	Leiers moet aanhou groei in karakter en vaardigheid	Hoe help jy jou leiers om die karakter en vaardighede te ontwikkel wat hulle nodig het om 'n vermenigvuldigende netwerk van Discovery Bible Studies te lei?	Die vrae wat hulle na die Skrif bring, word beïnvloed deur die behoeftes van die groepe wat hulle lei.	Ons vind hierdie onderwerpe, gedeeltes en vrae effektief in die opleiding van ons leiers.	Skep nou uiteensetting	Laai Outline af	Lees meer
Albanian	aln00	sq	Shiko prapa	Shikoni lart	Shikoni përpara	Udhëheqësit thërrasin të tjerët të ndjekin Krishtin	Udhëheqësit mësojnë qëndrimet që Zoti i bekon	Udhëheqësit mësojnë qëndrimet që Zoti i bekon	Udhëheqësit kërkojnë të kënaqin Perëndinë	Udhëheqësit i shërbejnë Perëndisë	Udhëheqësit gjykojnë me drejtësi	Udhëheqësit gjykojnë me drejtësi	Udhëheqësit kërkojnë Zotin	Udhëheqësit i binden Zotit	Udhëheqësit kujdesen për të dëbuarit dhe mëkatarët	Udhëheqësit Mësojnë, Predikojnë dhe Shërojnë	Udhëheqësit dërgojnë njerëz jashtë	Udhëheqësit përgatiten për persekutim	Udhëheqësit ofrojnë pushim për të lodhurit	Udhëheqësit mësojnë për Mbretërinë	Udhëheqësit pranojnë koston	Udhëheqësit Dëgjojnë Jezusin	Udhëheqësit japin mësim rreth besimit	Udhëheqësit merren me mëkatin	Udhëheqësit nderojnë martesën	Udhëheqësit janë shërbëtorë	Udhëheqësit plotësojnë nevojat për shkak të dhembshurisë së tyre	Udhëheqësit investojnë me besnikëri	Liderët u shërbejnë atyre në nevojë	Udhëheqësit mësojnë të tjerët të binden	Për çfarë jeni mirënjohës këtë javë?	Me çfarë po luftoni dhe si mund t'ju ndihmojmë?	Si po shkojnë njerëzit në grup(et) tuaj?	Gjeni kohë për të lavdëruar Perëndinë dhe për t'u lutur për nevojat.	Si e keni vënë në praktikë atë që kemi studiuar herën e fundit që u takuam.	Me kë keni folur për Zotin apo me kë jeni lutur kohët e fundit? Çfarë bëri Zoti?	Çfarë nevojash keni përmbushur në komunitet që nga hera e fundit që jemi takuar?	Lexoni titullin për këtë diskutim.	Kërkojini dikujt të lexojë fragmentin një paragraf në të njëjtën kohë.	Vëreni një anëtar të grupit ta tregojë me fjalët e veta.	Pyetni grupin nëse kanë shtuar ndonjë gjë apo kanë lënë ndonjë gjë jashtë.	Kur të përfundoni me TË GJITHË paragrafët, kërkoni dikë në grup të tregojë TË GJITHË historinë me kujtesë. Lëreni grupin të korrigjojë çdo gabim.	Çfarë na thotë ky pasazh për Perëndinë?	Çfarë na tregon ky pasazh për njerëzit?	Si lidhet ky pasazh me titullin e këtij diskutimi?	Si mund ta zbatojmë këtë Shkrim: A ka një mëkat për t'u shmangur, Premtim për të pretenduar, Shembull për t'u ndjekur, Urdhër për t'u bindur?	Si mund t'ju ndihmojë ky pasazh të drejtoni grupin(ët) tuaj?	Kujt do t'i tregoni ato që keni mësuar sot? Çfarë do t'u thuash atyre?	Çfarë nevojash mund të plotësojmë në komunitet këtë javë?	Kur dëshironi të takohemi përsëri?	Zbulimi i Udhëheqjes Shpirtërore	Udhëheqësit duhet të vazhdojnë të rriten në karakter dhe aftësi	Si i ndihmoni drejtuesit tuaj të zhvillojnë karakterin dhe aftësitë që u nevojiten për të udhëhequr një rrjet shumëfishues të Studimeve Biblike Discovery?	Pyetjet që ata sjellin në Shkrim ndikohen nga nevojat e grupeve që ata drejtojnë.	Ne po i gjejmë këto tema, pasazhe dhe pyetje efektive në trajnimin e udhëheqësve tanë.	Krijo skicën tani	Shkarkoni Skicë	Lexo më shumë
Amharic		am	ወደ ኋላ ተመልከት	ወደ ላይ ይመልከቱ	ወደፊት መመልከት	መሪዎች ክርስቶስን እንዲከተሉ ሌሎችን ይጠራሉ	መሪዎች አመለካከትን ያስተምራሉ እግዚአብሔር ይባርካል	መሪዎች አመለካከትን ያስተምራሉ እግዚአብሔር ይባርካል	መሪዎች እግዚአብሔርን ለማስደሰት ይፈልጋሉ	መሪዎች እግዚአብሔርን ያገለግላሉ	መሪዎች በቅንነት ይፍረዱ	መሪዎች በቅንነት ይፍረዱ	መሪዎች እግዚአብሔርን ይፈልጋሉ	መሪዎች እግዚአብሔርን ይታዘዛሉ	መሪዎች ከሀጢአተኞች እና ከሀጢአተኞች ይንከባከባሉ።	መሪዎች ያስተምራሉ፣ ይሰብካሉ እና ይፈውሳሉ	መሪዎች ሰዎችን ይልካሉ	መሪዎች ለስደት ይዘጋጃሉ።	መሪዎች ለደከመው እረፍት ይሰጣሉ	መሪዎች ስለ መንግሥቱ ያስተምራሉ።	መሪዎች ወጪውን ይቀበላሉ	መሪዎች ኢየሱስን ስሙት።	መሪዎች ስለ እምነት ያስተምራሉ።	መሪዎች ኃጢአትን ይቋቋማሉ	መሪዎች ጋብቻን ያከብራሉ	መሪዎች አገልጋዮች ናቸው።	መሪዎች በአዛኝነታቸው ምክንያት ፍላጎቶችን ያሟላሉ።	መሪዎች በታማኝነት ኢንቨስት ያደርጋሉ	መሪዎች የተቸገሩትን ያገለግላሉ	መሪዎች ሌሎች እንዲታዘዙ ያስተምራሉ	በዚህ ሳምንት ምን አመሰግናለሁ?	በምን እየታገልክ ነው እና እንዴት መርዳት እንችላለን?	በእርስዎ ቡድን(ዎች) ውስጥ ያሉ ሰዎች እንዴት እየሄዱ ነው?	እግዚአብሔርን ለማመስገን እና ለፍላጎቶች ለመጸለይ ጊዜ ይውሰዱ።	ባለፈው ስንገናኝ ያጠናነውን እንዴት ወደ ተግባር አዋልከው።	ስለ እግዚአብሔር ከማን ጋር ተነጋግረዋል ወይንስ በቅርብ ጊዜ ከማን ጋር ጸለይክ? እግዚአብሔር ምን አደረገ?	ለመጨረሻ ጊዜ ከተገናኘን በኋላ በማህበረሰቡ ውስጥ ምን ፍላጎቶች አሟልተዋል?	ለዚህ ውይይት ርዕስ አንብብ።	አንድ ሰው አንቀጹን አንድ አንቀጽ እንዲያነብ ጠይቅ።	አንድ የቡድን አባል በራሳቸው ቃላት እንዲናገሩ ያድርጉ።	ምንም ነገር እንዳከሉ ወይም የሆነ ነገር ትተው እንደሆነ ቡድኑን ይጠይቁ።	በሁሉም አንቀጾች ሲጨርሱ በቡድኑ ውስጥ ያለ አንድ ሰው ሙሉውን ታሪክ በማስታወስ እንዲናገር ይጠይቁ። ቡድኑ ማንኛውንም ስህተቶች እንዲያስተካክል ያድርጉ።	ይህ ክፍል ስለ እግዚአብሔር ምን ይነግረናል?	ይህ ክፍል ስለ ሰዎች ምን ይነግረናል?	ይህ ክፍል ከዚህ ውይይት ርዕስ ጋር እንዴት ይዛመዳል?	ይህንን ቅዱሳት መጻህፍት እንዴት ልንጠቀምበት እንችላለን፡- የምናስወግደው ኃጢአት አለን?	ይህ ምንባብ ቡድንህን እንድትመራ እንዴት ሊረዳህ ይችላል?	ዛሬ የተማርከውን ለማን ትናገራለህ? ምን ትነግራቸዋለህ?	በዚህ ሳምንት በማህበረሰብ ውስጥ ምን ፍላጎቶችን ማሟላት እንችላለን?	መቼ እንደገና መገናኘት ይፈልጋሉ?	መንፈሳዊ መሪነትን ማግኘት	መሪዎች በባህሪ እና በክህሎት ማደግ አለባቸው	እንዴት ነው መሪዎቻችሁ የግኝት የመጽሐፍ ቅዱስ ጥናቶች ተባዛ አውታረ መረብን ለመምራት የሚያስፈልጋቸውን ባህሪ እና ችሎታ እንዲያዳብሩ እንዴት ትረዷቸዋላችሁ?	ወደ ቅዱሳት መጻሕፍት የሚያነሷቸው ጥያቄዎች የሚመሩዋቸው ቡድኖች ፍላጎት ተጽዕኖ ያሳድራሉ።	መሪዎቻችንን በማሰልጠን ረገድ እነዚህ ርዕሶች፣ ምንባቦች እና ጥያቄዎች ውጤታማ ሆነው እያገኘናቸው ነው።	አሁን Outline ይፍጠሩ	አውርድን አውርድ	ተጨማሪ ያንብቡ
Arabic	arq00	ar	انظر إلى الوراء	ابحث عن	أتطلّع لذلك	يدعو القادة الآخرين لاتباع المسيح	القادة يعلمون المواقف بارك الله فيكم	القادة يعلمون المواقف بارك الله فيكم	القادة يسعون إلى إرضاء الله	القادة يخدمون الله	القادة يحكمون بالعدل	القادة يحكمون بالعدل	القادة يلجأون إلى الله	القادة اتقوا الله	يهتم القادة بالمنبوذين والخطاة	القادة يعلمون ويبشرون ويشفون	القادة يرسلون الناس للخارج	القادة يستعدون للاضطهاد	القادة يقدمون الراحة للمتعبين	القادة يعلمون عن المملكة	القادة يقبلون التكلفة	القادة يستمعون إلى يسوع	القادة يعلمون عن الإيمان	القادة يتعاملون مع الخطيئة	القادة يكرمون الزواج	القادة خدم	القادة يلبون الاحتياجات بسبب تعاطفهم	القادة يستثمرون بأمانة	القادة يخدمون المحتاجين	القادة يعلمون الآخرين الطاعة	ما الذي أنت شاكر له هذا الأسبوع؟	ما الذي تعاني منه وكيف يمكننا مساعدتك؟	كيف حال الأشخاص في مجموعتك (مجموعاتك)؟	خذ وقتًا لتسبيح الله والصلاة من أجل الاحتياجات.	كيف قمت بتطبيق ما درسناه في المرة الأخيرة التي التقينا فيها.	مع من تحدثت عن الله أو من صليت معه مؤخرًا؟ ماذا فعل الله؟	ما هي الاحتياجات التي قمت بتلبيتها في المجتمع منذ آخر مرة التقينا فيها؟	اقرأ عنوان هذه المناقشة.	اطلب من شخص ما أن يقرأ المقطع فقرة واحدة في كل مرة.	اطلب من أحد أعضاء المجموعة أن يقول ذلك بكلماته الخاصة.	اسأل المجموعة عما إذا كانوا قد أضافوا أي شيء أو تركوا أي شيء.	عند الانتهاء من جميع الفقرات، اطلب من أحد أفراد المجموعة أن يروي القصة بأكملها عن طريق الذاكرة. اطلب من المجموعة تصحيح أي أخطاء.	ماذا يخبرنا هذا المقطع عن الله؟	ماذا يخبرنا هذا المقطع عن الناس؟	كيف يرتبط هذا المقطع بعنوان هذه المناقشة؟	كيف يمكننا تطبيق هذه الآية: هل هناك خطية يجب تجنبها، أو وعد بالمطالبة بها، أو مثال يجب اتباعه، أو وصية يجب طاعتها؟	كيف يمكن أن يساعدك هذا المقطع في قيادة مجموعتك (مجموعاتك)؟	من ستخبره بما تعلمته اليوم؟ ماذا ستقول لهم؟	ما هي الاحتياجات التي يمكن أن نلبيها في المجتمع هذا الأسبوع؟	متى تريد أن نلتقي مرة أخرى؟	اكتشاف القيادة الروحية	يحتاج القادة إلى الاستمرار في النمو في الشخصية والمهارة	كيف تساعد قادتك على تطوير الشخصية والمهارات التي يحتاجون إليها لقيادة شبكة متعددة من دراسات الكتاب المقدس الاستكشافية؟	وتتأثر الأسئلة التي يطرحونها على الكتاب المقدس باحتياجات المجموعات التي يقودونها.	إننا نجد هذه المواضيع والمقاطع والأسئلة فعالة في تدريب قادتنا.	إنشاء مخطط تفصيلي الآن	تحميل الخطوط العريضة	اقرأ المزيد
Armenian	arm00	hy	Հետ նայիր	Նայեք Վերև	Նայեք առաջ	Առաջնորդները կոչ են անում մյուսներին հետևել Քրիստոսին	Առաջնորդները սովորեցնում են վերաբերմունք, որ Աստված օրհնում է	Առաջնորդները սովորեցնում են վերաբերմունք, որ Աստված օրհնում է	Առաջնորդները ձգտում են հաճեցնել Աստծուն	Առաջնորդները ծառայում են Աստծուն	Առաջնորդները արդար են դատում	Առաջնորդները արդար են դատում	Առաջնորդները փնտրում են Աստծուն	Առաջնորդները հնազանդվում են Աստծուն	Առաջնորդները հոգ են տանում վտարվածների և մեղավորների համար	Առաջնորդները ուսուցանում են, քարոզում և բժշկում	Առաջնորդները մարդկանց ուղարկում են դուրս	Առաջնորդները պատրաստվում են հալածանքների	Առաջնորդները հանգստություն են առաջարկում հոգնածներին	Առաջնորդները սովորեցնում են Թագավորության մասին	Առաջնորդներն ընդունում են արժեքը	Առաջնորդները լսում են Հիսուսին	Առաջնորդները սովորեցնում են հավատքի մասին	Առաջնորդները գործ ունեն մեղքի հետ	Առաջնորդները հարգում են ամուսնությունը	Առաջնորդները ծառաներ են	Առաջնորդները բավարարում են կարիքները իրենց կարեկցանքի շնորհիվ	Առաջնորդները հավատարմորեն ներդրումներ են կատարում	Առաջնորդները ծառայում են կարիքավորներին	Առաջնորդները սովորեցնում են ուրիշներին հնազանդվել	Ինչի՞ համար եք շնորհակալ այս շաբաթ:	Ինչի՞ հետ եք պայքարում և ինչպե՞ս կարող ենք օգնել:	Ինչպե՞ս են ընթանում ձեր խմբի(ների) մարդիկ:	Ժամանակ հատկացրեք Աստծուն փառաբանելու և կարիքների համար աղոթելու համար:	Ինչպե՞ս կյանքի կոչեցիք այն, ինչ մենք ուսումնասիրել էինք նախորդ անգամ, երբ հանդիպեցինք:	Ո՞ւմ հետ եք խոսել Աստծո մասին կամ ո՞ւմ հետ եք աղոթել վերջերս: Ի՞նչ արեց Աստված։	Ի՞նչ կարիքներ եք հանդիպել համայնքում վերջին անգամից ի վեր, երբ մենք հանդիպեցինք:	Կարդացեք այս քննարկման վերնագիրը:	Խնդրեք որևէ մեկին կարդալ հատվածը մեկ պարբերություն:	Խմբի անդամներից մեկին խնդրեք պատմել այն իր խոսքերով:	Հարցրեք խմբին, արդյոք նրանք որևէ բան ավելացրել են կամ որևէ բան բաց թողել:	Երբ ավարտեք ԲՈԼՈՐ պարբերություններով, խնդրեք խմբից որևէ մեկին հիշողությամբ պատմել ԱՄԲՈՂՋ պատմությունը: Խնդրեք խմբին ուղղել ցանկացած սխալ:	Ի՞նչ է մեզ ասում այս հատվածը Աստծո մասին:	Ի՞նչ է մեզ ասում այս հատվածը մարդկանց մասին:	Ինչպե՞ս է այս հատվածը կապված այս քննարկման վերնագրի հետ:	Ինչպե՞ս կարող ենք կիրառել այս Սուրբ Գիրքը. Կա՞ մեղք, որից պետք է խուսափել, խոստում պահանջել, օրինակ, որին պետք է հետևել, պատվիրան հնազանդվել:	Ինչպե՞ս կարող է այս հատվածն օգնել ձեզ ղեկավարել ձեր խումբ(ները):	Ո՞ւմ կպատմեք այն, ինչ սովորեցիք այսօր: Ի՞նչ կասեք նրանց:	Ի՞նչ կարիքներ կարող ենք բավարարել համայնքում այս շաբաթ:	Ե՞րբ եք ցանկանում կրկին հանդիպել:	Հոգևոր առաջնորդության բացահայտում	Առաջնորդները պետք է շարունակեն աճել բնավորությամբ և հմտություններով	Ինչպե՞ս եք օգնում ձեր ղեկավարներին զարգացնել բնավորությունը և հմտությունները, որոնք նրանց անհրաժեշտ են Discovery Աստվածաշնչի ուսումնասիրությունների բազմապատկվող ցանցը ղեկավարելու համար:	Հարցերը, որոնք նրանք բերում են Սուրբ Գրքին, ազդում են իրենց ղեկավարած խմբերի կարիքներից:	Մենք գտնում ենք, որ այս թեմաները, հատվածները և հարցերն արդյունավետ են մեր ղեկավարներին վերապատրաստելու համար:	Ստեղծեք ուրվագիծ հիմա	Ներբեռնեք ուրվագիծը	Կարդալ ավելին
	aze00	az	Geriyə bax	Yuxarı Baxın	İrəli Baxın	Liderlər başqalarını Məsihin ardınca getməyə çağırırlar	Rəhbərlər Münasibətləri Öyrətir Allah Bərəkət Verir	Rəhbərlər Münasibətləri Öyrətir Allah Bərəkət Verir	Liderlər Allahı razı salmağa çalışırlar	Liderlər Allaha qulluq edirlər	Liderlər ədalətlə mühakimə edirlər	Liderlər ədalətlə mühakimə edirlər	Liderlər Allahı axtarırlar	Rəhbərlər Allaha itaət edirlər	Liderlər Təcrid olunmuşlara və Günahkarlara Qayğı	Liderlər öyrədir, təbliğ edir və şəfa verir	Liderlər insanları xaricə göndərir	Liderlər Təqiblərə Hazırlaşır	Liderlər Yorğunlara İstirahət təklif edir	Liderlər Padşahlıq haqqında öyrədirlər	Liderlər xərcləri qəbul edirlər	Liderlər İsaya qulaq asırlar	Liderlər iman haqqında öyrədirlər	Liderlər günahla məşğul olurlar	Liderlər evliliyə hörmət edirlər	Liderlər xidmətçilərdir	Rəhbərlər Ehtiyaclarını Şəfqətlərinə Görə Qarşılayırlar	Liderlər sədaqətlə sərmayə qoyurlar	Liderlər ehtiyacı olanlara xidmət edir	Liderlər başqalarına itaət etməyi öyrədirlər	Bu həftə nəyə görə minnətdarsınız?	Nə ilə mübarizə aparırsınız və necə kömək edə bilərik?	Qrup(lar)ınızdakı insanların vəziyyəti necədir?	Allaha həmd etmək və ehtiyaclar üçün dua etmək üçün vaxt ayırın.	Sonuncu görüşümüzdə öyrəndiklərimizi necə həyata keçirdiniz?	Son vaxtlar kiminlə Allah haqqında danışmısan və ya kiminlə dua etmisən? Allah nə etdi?	Sonuncu görüşümüzdən sonra cəmiyyətdə hansı ehtiyacları qarşıladınız?	Bu müzakirənin başlığını oxuyun.	Kimdənsə parçanı hər dəfə bir abzas oxumasını xahiş edin.	Qrup üzvündən bunu öz sözləri ilə desin.	Qrupdan bir şey əlavə edib-etmədiklərini və ya bir şey buraxmadıqlarını soruşun.	BÜTÜN paraqrafları bitirdikdən sonra qrupdakı kimsədən BÜTÜN hekayəni yaddaşa görə danışmasını xahiş edin. Qrupdan səhvləri düzəltməsini xahiş edin.	Bu parça bizə Allah haqqında nə deyir?	Bu parça bizə insanlar haqqında nə deyir?	Bu parçanın bu müzakirənin başlığı ilə necə əlaqəsi var?	Bu Müqəddəs Yazını necə tətbiq edə bilərik: Qaçmaq üçün günah, iddia etmək vəd etmək, əməl etmək üçün nümunə, itaət etmək əmri varmı?	Bu keçid sizə qrup(lar)ınıza rəhbərlik etməyə necə kömək edə bilər?	Bu gün öyrəndiklərini kimə deyəcəksən? Onlara nə deyəcəksən?	Bu həftə cəmiyyətdə hansı ehtiyacları qarşılaya bilərik?	Yenidən nə vaxt görüşmək istəyirsən?	Ruhani Liderliyin Kəşf Edilməsi	Liderlər xarakter və bacarıq baxımından böyüməyə davam etməlidirlər	Liderlərinizə Discovery Bible Studies şəbəkəsinə rəhbərlik etmək üçün lazım olan xarakter və bacarıqları inkişaf etdirməyə necə kömək edirsiniz?	Onların Müqəddəs Yazılara gətirdikləri suallara rəhbərlik etdikləri qrupların ehtiyacları təsir edir.	Bu mövzuları, keçidləri və sualları liderlərimizin hazırlanmasında təsirli hesab edirik.	İndi kontur yaradın	Təsviri yükləyin	Daha ətraflı oxuyun
Assamese		as																																																								
Aymara		ay																																																								
Azerbaijani		az																																																								
Bambara		bm																																																								
Basque	Bas29	eu	Atzera begiratu	Begiratu Gora	Aurrera begira	Buruzagiek besteei deitzen diete Kristo jarraitzera	Liderrek Jainkoak bedeinkatzen dituen jarrerak irakasten dituzte	Liderrek Jainkoak bedeinkatzen dituen jarrerak irakasten dituzte	Liderrak Jainkoari atsegin ematea bilatzen dute	Liderrak Jainkoa zerbitzatzen dute	Buruzagiek zuzen epaitzen dute	Buruzagiek zuzen epaitzen dute	Liderrak Jainkoaren bila	Buruzagiek Jainkoari obeditzen diote	Liderrak baztertuak eta bekatariak zaintzen ditu	Liderrak Irakatsi, Predikatu eta Sendatu	Liderrek jendea kanpora bidaltzen dute	Liderrak jazarpenerako prestatzen	Buruzagiek atsedena eskaintzen diote nekatuari	Buruzagiek Erreinuari buruz irakasten dute	Liderrek kostua onartzen dute	Buruzagiak Entzun Jesusi	Liderrek fedeari buruz irakasten dute	Liderrak Sinari aurre egiten	Liderrak Ezkontza Ohorezkoa	Liderrak Zerbitzariak dira	Liderrak beharrak asetzen dituzte euren errukiagatik	Liderrak inbertitzen zintzotasunez	Liderrek behar dutenei zerbitzatzen diete	Liderrek besteei obeditzen irakasten diete	Zer eskertzen duzu aste honetan?	Zerekin ari zara borrokan eta nola lagundu dezakegu?	Zer moduz doaz zure taldeetako jendea?	Hartu denbora Jainkoa goraipatzeko eta beharrengatik otoitz egiteko.	Nola jarri zenuten praktikan ikasi genuena ezagutu genuen azken aldian.	Norekin hitz egin duzu Jainkoaz edo norekin otoitz egin duzu azkenaldian? Zer egin zuen Jainkoak?	Zein behar bete dituzu komunitatean elkartu ginen azken alditik?	Irakurri eztabaida honen izenburua.	Eskatu norbaiti pasartea paragrafoz paragrafo irakurtzeko.	Taldekide batek bere hitzekin kontatzea.	Galdetu taldeari zerbait gehitu edo kanpoan utzi duen.	Paragrafo GUZTIAK bukatzen dituzunean, eskatu taldeko norbaiti istorio OSOA memoriaz kontatzeko. Taldeari akatsak zuzentzea.	Zer esaten digu pasarte honek Jainkoari buruz?	Zer esaten digu pasarte honek pertsonei buruz?	Zer erlazio du pasarte hau eztabaida honen izenburuarekin?	Nola aplikatu genezake Liburu Santu hau: Ba al dago saihesteko bekaturik, aldarrikatzeko agintzea, jarraitu beharreko adibidea, obeditzeko agindua?	Nola lagun zaitzake pasarte honek zure taldea(k) gidatzen?	Nori kontatuko diozu gaur ikasitakoa? Zer esango diezue?	Zer behar ase ditzakegu aste honetan komunitatean?	Noiz elkartu nahi duzu berriro?	Lidergo espirituala ezagutzea	Liderrak izaeran eta trebetasunean hazten jarraitu behar du	Nola laguntzen diezu zure buruzagiei Discovery Biblia Ikasketen sare ugaltzaile bat zuzentzeko behar dituzten izaera eta trebetasunak garatzen?	Liburu Santuetara ekartzen dituzten galderak zuzentzen dituzten taldeen beharren araberakoak dira.	Gai, pasarte eta galdera hauek eraginkorrak aurkitzen ari gara gure liderrak prestatzeko.	Sortu eskema orain	Deskargatu eskema	Irakurri gehiago
Belarusian	ruw00	be	Азірніся назад	Глядзі ўверх	Глядзі наперад	Лідэры заклікаюць іншых ісці за Хрыстом	Лідэры вучаць стаўленню. Бог дабраславіць	Лідэры вучаць стаўленню. Бог дабраславіць	Лідэры імкнуцца дагадзіць Богу	Лідэры служаць Богу	Лідэры судзяць справядліва	Лідэры судзяць справядліва	Лідэры шукаюць Бога	Лідэры падпарадкоўваюцца Богу	Лідэры клапоцяцца пра ізгояў і грэшнікаў	Лідэры вучаць, прапаведуюць і лечаць	Лідэры адпраўляюць людзей	Лідэры рыхтуюцца да пераследу	Лідэры прапануюць адпачынак стомленым	Лідэры вучаць аб Каралеўстве	Лідэры прымаюць кошт	Лідэры Слухайце Езуса	Лідэры вучаць аб веры	Лідэры спраўляюцца з грахом	Лідэры шануюць шлюб	Лідэры - гэта слугі	Лідэры задавальняюць патрэбы дзякуючы сваёй спагадзе	Лідэры аддана інвестуюць	Лідэры служаць тым, хто ў нястачы	Лідэры вучаць іншых падпарадкоўвацца	За што вы ўдзячны на гэтым тыдні?	З чым вы змагаецеся і чым мы можам дапамагчы?	Як справы ў вашай групы(-й)?	Знайдзіце час, каб праславіць Бога і памаліцца аб патрэбах.	Як вы прымянялі на практыцы тое, што мы вывучалі ў мінулы раз.	З кім вы размаўлялі пра Бога ці з кім маліліся ў апошні час? Што зрабіў Бог?	Якія патрэбы вы сустрэлі ў суполцы з моманту нашай апошняй сустрэчы?	Прачытайце назву гэтай дыскусіі.	Папрасіце каго-небудзь прачытаць урывак па абзацах.	Няхай член групы раскажа гэта сваімі словамі.	Спытайце групу, ці дадалі яны што-небудзь ці прапусцілі.	Калі вы скончыце з УСЕМІ абзацамі, папрасіце каго-небудзь з групы расказаць на памяць УСЮ гісторыю. Няхай група выправіць усе памылкі.	Што гэты ўрывак кажа нам пра Бога?	Што гэты ўрывак гаворыць нам пра людзей?	Як гэты ўрывак суадносіцца з назвай гэтага абмеркавання?	Як мы можам прымяніць гэта Пісанне: ці ёсць грэх, якога трэба пазбягаць, ці ёсць абяцанне патрабаваць, прыклад для пераймання, запаведзь, якую трэба выконваць?	Як гэты ўрывак можа дапамагчы вам кіраваць вашай групай(-ямі)?	Каму вы раскажаце, што даведаліся сёння? Што ты ім скажаш?	Якія патрэбы мы можам задаволіць у суполцы на гэтым тыдні?	Калі вы хочаце сустрэцца зноў?	Адкрыццё духоўнага лідэрства	Лідэры павінны працягваць расці ў характары і навыках	Як вы дапамагаеце сваім лідэрам развіць характар ​​і навыкі, неабходныя ім, каб кіраваць сеткай вывучэння Бібліі Discovery, якая павялічваецца?	На пытанні, якія яны ставяць да Святога Пісання, уплываюць патрэбы груп, якія яны ўзначальваюць.	Мы лічым гэтыя тэмы, урыўкі і пытанні эфектыўнымі ў навучанні нашых лідэраў.	Стварыце схему зараз	Спампаваць схему	Больш падрабязна
Bengali	bng00	bn	ফিরে তাকান	উপরে দেখুন	সামনে তাকান	নেতারা অন্যদেরকে খ্রীষ্টকে অনুসরণ করার আহ্বান জানান	নেতারা মনোভাব শেখান ঈশ্বর আশীর্বাদ করেন	নেতারা মনোভাব শেখান ঈশ্বর আশীর্বাদ করেন	নেতারা ঈশ্বরকে খুশি করতে চায়	নেতারা ঈশ্বরের সেবা করে	নেতৃবৃন্দ ন্যায়সঙ্গতভাবে বিচার	নেতৃবৃন্দ ন্যায়সঙ্গতভাবে বিচার	নেতারা ঈশ্বরের সন্ধান করেন	নেতারা ঈশ্বরের আনুগত্য করুন	নেতারা বহিষ্কৃত এবং পাপীদের যত্ন নেন	নেতারা শেখান, প্রচার করেন এবং নিরাময় করেন	নেতারা লোক পাঠান	নেতারা নিপীড়নের জন্য প্রস্তুত হন	নেতারা ক্লান্তদের বিশ্রামের প্রস্তাব দেন	নেতারা রাজ্য সম্বন্ধে শিক্ষা দেন	নেতৃবৃন্দ খরচ গ্রহণ	নেতারা যীশুর কথা শুনুন	নেতারা বিশ্বাস সম্পর্কে শেখান	নেতারা পাপের সাথে মোকাবিলা করেন	নেতাদের সম্মানের বিয়ে	নেতারা সেবক	নেতারা তাদের সহানুভূতির কারণে চাহিদা পূরণ করে	নেতারা বিশ্বস্তভাবে বিনিয়োগ করেন	নেতারা যাদের প্রয়োজন তাদের সেবা করে	নেতারা অন্যদের আনুগত্য করতে শেখান	এই সপ্তাহের জন্য আপনি কি কৃতজ্ঞ?	আপনি কি সঙ্গে সংগ্রাম করছেন এবং আমরা কিভাবে সাহায্য করতে পারেন?	আপনার গ্রুপের লোকেরা কেমন চলছে?	ঈশ্বরের প্রশংসা করার জন্য সময় নিন এবং প্রয়োজনের জন্য প্রার্থনা করুন।	আমরা যে শেষবার দেখা করেছি তা আপনি কীভাবে অনুশীলন করেছিলেন।	আপনি কার সাথে ঈশ্বর সম্পর্কে কথা বলেছেন বা আপনি ইদানীং কার সাথে প্রার্থনা করেছেন? ঈশ্বর কি করলেন?	আমরা শেষবার দেখা করার পর থেকে আপনি সম্প্রদায়ের কী চাহিদা পূরণ করেছেন?	এই আলোচনার জন্য শিরোনাম পড়ুন.	কাউকে একবারে একটি অনুচ্ছেদটি পড়তে বলুন।	গ্রুপের একজন সদস্যকে তাদের নিজের ভাষায় বলতে বলুন।	গোষ্ঠীকে জিজ্ঞাসা করুন যে তারা কিছু যোগ করেছে বা কিছু রেখে গেছে কিনা।	আপনি যখন সমস্ত অনুচ্ছেদ দিয়ে শেষ করেন, তখন গ্রুপের কাউকে মেমরির মাধ্যমে পুরো গল্পটি বলতে বলুন। গ্রুপ কোন ত্রুটি সংশোধন করুন.	এই অনুচ্ছেদ ঈশ্বর সম্পর্কে আমাদের কি বলে?	এই অনুচ্ছেদ মানুষ সম্পর্কে আমাদের কি বলে?	কিভাবে এই প্যাসেজ এই আলোচনার জন্য শিরোনাম সম্পর্কিত?	কিভাবে আমরা এই শাস্ত্র প্রয়োগ করতে পারি: এড়ানোর জন্য কি একটি পাপ আছে, দাবি করার প্রতিশ্রুতি, অনুসরণ করার উদাহরণ, আনুগত্য করার আদেশ?	কিভাবে এই অনুচ্ছেদ আপনাকে আপনার গ্রুপ(গুলি) নেতৃত্বে সাহায্য করতে পারে?	তুমি আজকে যা শিখেছ তা কাকে বলবে? আপনি তাদের কি বলবেন?	আমরা এই সপ্তাহে সম্প্রদায়ের কি চাহিদা পূরণ করতে পারি?	আপনি আবার কখন দেখা করতে চান?	আধ্যাত্মিক নেতৃত্ব আবিষ্কার	নেতাদের চরিত্র ও দক্ষতা বৃদ্ধি অব্যাহত রাখতে হবে	আপনি কীভাবে আপনার নেতাদের ডিসকভারি বাইবেল স্টাডিজের একটি বহুমুখী নেটওয়ার্কের নেতৃত্ব দেওয়ার জন্য তাদের চরিত্র এবং দক্ষতা বিকাশে সহায়তা করবেন?	তারা বাইবেলে যে প্রশ্নগুলি নিয়ে আসে তা তারা যে দলগুলির নেতৃত্ব দেয় তাদের চাহিদা দ্বারা প্রভাবিত হয়।	আমরা আমাদের নেতাদের প্রশিক্ষণের জন্য এই বিষয়গুলি, অনুচ্ছেদ এবং প্রশ্নগুলি কার্যকরী খুঁজে পাচ্ছি।	এখনই আউটলাইন তৈরি করুন	আউটলাইন ডাউনলোড করুন	আরও পড়ুন
Bhojpuri	bwf00	bs	Pogledaj nazad	Look Up	Look Forward	Vođe pozivaju druge da slijede Krista	Lideri podučavaju stavove Bog blagoslovi	Lideri podučavaju stavove Bog blagoslovi	Lideri nastoje ugoditi Bogu	Vođe služe Bogu	Lideri sude pravedno	Lideri sude pravedno	Lideri traže Boga	Vođe se pokoravaju Bogu	Vođe se brinu za izopćenike i grešnike	Vođe podučavaju, propovijedaju i liječe	Lideri šalju ljude van	Lideri se pripremaju za progon	Lideri nude odmor umornima	Vođe poučavaju o Kraljevstvu	Lideri prihvataju cenu	Vođe Slušajte Isusa	Vođe poučavaju o vjeri	Lideri se bave grijehom	Lideri poštuju brak	Vođe su sluge	Lideri zadovoljavaju potrebe zbog svoje saosećajnosti	Lideri ulažu vjerno	Lideri služe onima kojima je potrebna	Vođe uče druge da slušaju	Na čemu ste zahvalni ove sedmice?	Sa čime se borite i kako vam možemo pomoći?	Kako napreduju ljudi u vašoj grupi (grupama)?	Odvojite vrijeme da slavite Boga i molite se za potrebe.	Kako ste primenili ono što smo proučavali prošli put kada smo se sreli.	S kim ste razgovarali o Bogu ili s kim ste se molili u posljednje vrijeme? Šta je Bog učinio?	Koje ste potrebe zadovoljili u zajednici od kada smo se zadnji put sreli?	Pročitajte naslov ove diskusije.	Zamolite nekoga da pročita odlomak jedan po pasus.	Neka član grupe to ispriča svojim riječima.	Pitajte grupu da li su nešto dodali ili izostavili.	Kada završite sa SVIM paragrafima, zamolite nekoga u grupi da ispriča CIJELU priču po sjećanju. Neka grupa ispravi sve greške.	Šta nam ovaj odlomak govori o Bogu?	Šta nam ovaj odlomak govori o ljudima?	Kako je ovaj odlomak povezan s naslovom ove rasprave?	Kako bismo mogli primijeniti ovo Sveto pismo: Postoji li grijeh koji treba izbjeći, obećanje koje treba tvrditi, primjer koji treba slijediti, zapovijest koju treba poslušati?	Kako vam ovaj odlomak može pomoći da vodite svoju grupu(e)?	Kome ćete reći šta ste danas naučili? Šta ćeš im reći?	Koje potrebe možemo zadovoljiti u zajednici ove sedmice?	Kada se želiš ponovo sresti?	Otkrivanje duhovnog vodstva	Lideri moraju nastaviti da rastu u karakteru i vještini	Kako pomažete svojim vođama da razviju karakter i vještine koje su im potrebne da vode sve veću mrežu biblijskih studija Discovery?	Pitanja koja donose Svetom pismu pod uticajem su potreba grupa koje vode.	Smatramo da su ove teme, odlomci i pitanja efikasni u obuci naših lidera.	Kreirajte obris sada	Preuzmite Outline	Pročitajte više
Bulgarian	blg00	bg	Поглед назад	Погледни нагоре	Поглед напред	Лидерите призовават другите да следват Христос	Лидерите учат нагласи Бог благославя	Лидерите учат нагласи Бог благославя	Лидерите се стремят да угодят на Бог	Лидерите служат на Бог	Лидерите съдят справедливо	Лидерите съдят справедливо	Лидерите търсят Бог	Лидерите се подчиняват на Бог	Лидерите се грижат за отхвърлените и грешниците	Лидерите преподават, проповядват и лекуват	Лидерите изпращат хора	Лидерите се подготвят за преследване	Лидерите предлагат почивка на уморените	Лидерите учат за Царството	Лидерите приемат цената	Лидери Слушайте Исус	Лидерите учат за вярата	Лидерите се справят с греха	Лидерите почитат брака	Лидерите са слуги	Лидерите посрещат нуждите благодарение на своето състрадание	Лидерите инвестират вярно	Лидерите служат на нуждаещите се	Лидерите учат другите да се подчиняват	За какво сте благодарни тази седмица?	С какво се борите и как можем да помогнем?	Как вървят хората във вашата група(и)?	Отделете време да хвалите Бог и да се молите за нуждите.	Как приложихте на практика това, което изучавахме последния път, когато се срещнахме.	С кого сте говорили за Бог или с кого сте се молили напоследък? Какво направи Бог?	Какви нужди срещнахте в общността от последния път, когато се срещнахме?	Прочетете заглавието на тази дискусия.	Помолете някой да прочете пасажа един по един абзац.	Накарайте член на групата да го разкаже със свои думи.	Попитайте групата дали са добавили нещо или са пропуснали нещо.	Когато приключите с ВСИЧКИ параграфи, помолете някой от групата да разкаже ЦЯЛАТА история по памет. Накарайте групата да коригира всички грешки.	Какво ни казва този пасаж за Бог?	Какво ни казва този пасаж за хората?	Как този пасаж е свързан със заглавието на тази дискусия?	Как бихме могли да приложим този стих от Писанието: Има ли грях, който да избягваме, Обещание, което да претендираме, Пример, който да следваме, Заповед, която да спазваме?	Как този пасаж може да ви помогне да ръководите вашата група(и)?	На кого ще разкажете какво сте научили днес? Какво ще им кажеш?	Какви нужди можем да посрещнем в общността тази седмица?	Кога искаш да се срещнем отново?	Откриване на духовно лидерство	Лидерите трябва да продължат да израстват в характер и умения	Как помагате на вашите лидери да развият характера и уменията, от които се нуждаят, за да ръководят размножаваща се мрежа от библейски изследвания на Discovery?	Въпросите, които поставят в Писанието, са повлияни от нуждите на групите, които ръководят.	Намираме тези теми, пасажи и въпроси за ефективни при обучението на нашите лидери.	Създайте контур сега	Изтеглете Outline	Прочетете повече
Catalan	Cat24	ca	Mira enrere	Mira cap amunt	Mira endavant	Els líders criden als altres a seguir Crist	Els líders ensenyen actituds que Déu beneeix	Els líders ensenyen actituds que Déu beneeix	Els líders busquen agradar a Déu	Els líders serveixen Déu	Els líders jutgen amb justícia	Els líders jutgen amb justícia	Els líders busquen Déu	Els líders obeeixen a Déu	Els líders tenen cura dels marginats i pecadors	Els líders ensenyen, prediquen i guareixen	Els líders envien gent	Els líders es preparen per a la persecució	Els líders ofereixen descans als cansats	Els líders ensenyen sobre el Regne	Els líders accepten el cost	Líders Escolteu Jesús	Els líders ensenyen sobre la fe	Els líders tracten el pecat	Els líders honoren el matrimoni	Els líders són servidors	Els líders satisfan les necessitats a causa de la seva compassió	Els líders inverteixen fidelment	Els líders serveixen als que ho necessiten	Els líders ensenyen als altres a obeir	Què agraeixes aquesta setmana?	Amb què estàs lluitant i com et podem ajudar?	Com van les persones del vostre grup?	Preneu-vos temps per lloar Déu i pregar per les necessitats.	Com vas posar en pràctica el que vam estudiar la darrera vegada que ens vam conèixer.	Amb qui has parlat de Déu o amb qui has resat darrerament? Què va fer Déu?	Quines necessitats heu satisfet a la comunitat des de l'última vegada que ens vam conèixer?	Llegeix el títol d'aquesta discussió.	Demaneu a algú que llegeixi el fragment un paràgraf a la vegada.	Feu que un membre del grup ho expliqui amb les seves pròpies paraules.	Pregunteu al grup si han afegit alguna cosa o si han deixat alguna cosa fora.	Quan acabis amb TOTS els paràgrafs, demana a algú del grup que expliqui tota la història de memòria. Feu que el grup corrigeixi qualsevol error.	Què ens diu aquest passatge sobre Déu?	Què ens diu aquest passatge sobre les persones?	Com es relaciona aquest passatge amb el títol d'aquesta discussió?	Com podríem aplicar aquesta Escriptura: Hi ha un pecat a evitar, Promesa a reclamar, Exemple a seguir, Manament a obeir?	Com us pot ajudar aquest fragment a dirigir el vostre grup?	A qui diràs el que has après avui? Què els diràs?	Quines necessitats podem satisfer a la comunitat aquesta setmana?	Quan vols retrobar-te?	Descobrint el lideratge espiritual	Els líders han de continuar creixent en caràcter i habilitats	Com ajudes els teus líders a desenvolupar el caràcter i les habilitats que necessiten per liderar una xarxa multiplicadora d'estudis bíblics de descobriment?	Les preguntes que aporten a les Escriptures estan influenciades per les necessitats dels grups que dirigeixen.	Estem trobant aquests temes, passatges i preguntes eficaços per formar els nostres líders.	Crea un esquema ara	Descarregar Esquema	Llegeix més
Cebuano	ceb00	ceb	Tan-aw Balik	Pangitaa	Tan-awa sa unahan	Ang mga Lider Nagtawag sa Uban sa Pagsunod ni Kristo	Ang mga Lider Nagtudlo sa mga Kinaiya nga Gipanalanginan sa Dios	Ang mga Lider Nagtudlo sa mga Kinaiya nga Gipanalanginan sa Dios	Ang mga Lider Nagtinguha sa Pagpahimuot sa Diyos	Ang mga Lider Nag-alagad sa Diyos	Ang mga Lider Maghukom sa Matarong	Ang mga Lider Maghukom sa Matarong	Ang mga Lider Nangita sa Dios	Ang mga Lider Nagtuman sa Dios	Ang mga Lider Nag-atiman sa mga Sinalikway ug Makasasala	Ang mga Lider Nagtudlo, Nagsangyaw, ug Nag-ayo	Gipadala sa mga Lider ang mga Tawo	Ang mga Lider Nangandam Alang sa Paglutos	Ang mga Lider Nagtanyag ug Pahuway sa Gikapoy	Ang mga Lider Nagtudlo Bahin sa Gingharian	Gidawat sa mga Lider ang Gasto	Mga Lider Paminaw Kang Jesus	Ang mga Lider Nagtudlo Mahitungod sa Pagtuo	Ang mga Lider Nag-atubang sa Sala	Gipasidunggan sa mga Lider ang Kaminyoon	Ang mga Lider mga Alagad	Ang mga Lider Nagtagbo sa mga Panginahanglan Tungod sa Ilang Kaluoy	Ang mga Lider Matinud-anon nga Namuhunan	Ang mga Lider Nag-alagad Niadtong Nanginahanglan	Ang mga Lider Nagtudlo sa Uban sa Pagsunod	Unsa ang imong gipasalamatan niining semanaha?	Unsa ang imong gipakigbisogan ug unsaon namo pagtabang?	Kumusta ang mga tawo sa imong (mga) grupo?	Paggahin ug panahon sa pagdayeg sa Dios ug pag-ampo alang sa mga panginahanglan.	Giunsa nimo pagpraktis ang atong gitun-an sa miaging panahon nga nagkita ta.	Kinsa ang imong nakigsulti bahin sa Diyos o kinsa ang imong giampo karong bag-o? Unsa ang gibuhat sa Dios?	Unsang mga panginahanglanon ang imong nahimamat sa komunidad sukad sa katapusan natong pagkita?	Basaha ang ulohan niini nga diskusyon.	Hangyoa ang usa ka tawo sa pagbasa sa tudling usa ka paragraph matag higayon.	Ipasulti kini sa usa ka sakop sa grupo sa ilang kaugalingong mga pulong.	Pangutan-a ang grupo kon aduna ba silay gidugang o wala.	Kung mahuman nimo ang TANAN nga paragraph, hangyoa ang usa ka tawo sa grupo nga isaysay ang TIBUOK istorya pinaagi sa memorya. Ipatul-id sa grupo ang bisan unsang mga sayop.	Unsa ang gisulti kanato niini nga tudling mahitungod sa Dios?	Unsa ang gisulti kanato niini nga tudling mahitungod sa mga tawo?	Sa unsang paagi kini nga tudling may kalabutan sa ulohan niini nga panaghisgot?	Unsaon man nato sa paggamit niini nga Kasulatan: Aduna bay Sala nga likayan, Saad nga angkonon, Panig-ingnan nga sundon, Sugo nga tumanon?	Sa unsang paagi kini nga tudling makatabang kanimo sa pagpangulo sa imong (mga) grupo?	Kinsa ang imong isulti kung unsa ang imong nahibal-an karon? Unsay imong isulti kanila?	Unsang mga panginahanglanon ang atong matubag sa komunidad karong semanaha?	Kanus-a ka gusto magkita pag-usab?	Pagkaplag sa Espirituwal nga Pagpangulo	Ang mga lider kinahanglan nga magpadayon sa pagtubo sa kinaiya ug kahanas	Giunsa nimo pagtabang ang imong mga lider sa pagpalambo sa kinaiya ug kahanas nga ilang gikinahanglan sa pagpangulo sa usa ka multiply network sa Discovery Bible Studies?	Ang mga pangutana nga ilang gidala sa Kasulatan naimpluwensyahan sa mga panginahanglan sa mga grupo nga ilang gipangulohan.	Among nakit-an kini nga mga hilisgutan, mga tudling ug mga pangutana nga epektibo sa pagbansay sa among mga lider.	Paghimo og Outline Karon	I-download ang Outline	Basaha ang dugang pa
Chinese (Simplified)	chn-s	zh-CN	回顾	抬头	期待	领袖呼吁其他人跟随基督	领袖教导上帝保佑的态度	领袖教导上帝保佑的态度	领袖寻求讨神喜悦	领袖事奉神	领导者公正审判	领导者公正审判	领袖寻求神	领袖服从神	领袖关心被遗弃者和罪人	领袖教导、宣讲和治愈	领导派人出去	领导人为迫害做好准备	领导者为疲惫者提供休息	领袖教导有关天国的事	领导者接受成本	领袖听耶稣的话	领袖教导信仰	领袖对付罪恶	领导尊崇婚姻	领导者是仆人	领导者因富有同情心而满足需求	领导者忠诚投资	领导者为有需要的人服务	领导者教导他人服从	这周你要感谢什么？	您遇到什么困难以及我们如何提供帮助？	您小组中的人进展如何？	花时间赞美神并为需要祷告。	你是如何将我们上次见面时所学的内容付诸实践的？	您最近与谁谈论过上帝或与谁祈祷过？神做了什么？	自上次我们见面以来，您在社区中满足了哪些需求？	阅读本次讨论的标题。	请某人一次一段地阅读该文章。	让小组成员用自己的话讲述。	询问小组是否添加了任何内容或遗漏了任何内容。	当您完成所有段落后，请小组中的某人凭记忆讲述整个故事。让小组纠正任何错误。	这段经文告诉我们关于神的什么？	这段经文告诉我们关于人的什么？	这段话与本次讨论的标题有何关系？	我们如何应用这节经文：是否有罪要避免、应许要认领、要效法的榜样、要遵守的诫命？	这篇文章如何帮助你领导你的团队？	你会告诉谁你今天学到了什么？你会告诉他们什么？	本周我们可以在社区中满足哪些需求？	你想什么时候再见面？	发现精神领导力	领导者需要不断提升品格和技能	你如何帮助你的领导者培养领导探索圣经研究的倍增网络所需的品格和技能？	他们向圣经提出的问题受到他们所领导团体的需要的影响。	我们发现这些主题、段落和问题对于培训我们的领导者非常有效。	立即创建大纲	下载大纲	阅读更多
Chinese (Traditional)	chn-t	zh-TW	回顧	抬頭	期待	領袖呼籲其他人跟隨基督	領袖教導上帝保佑的態度	領袖教導上帝保佑的態度	領袖尋求討神喜悅	領袖事奉神	領導者公正審判	領導者公正審判	領袖尋求神	領袖服從神	領袖關心被遺棄者和罪人	領袖教導、宣講和治愈	領導派人出去	領導人為迫害做好準備	領導者為疲憊者提供休息	領袖教導有關天國的事	領導者接受成本	領袖聽耶穌的話	領袖教導信仰	領袖對付罪惡	領導尊崇婚姻	領導者是僕人	領導者因富有同情心而滿足需求	領導者忠誠投資	領導者為有需要的人服務	領導者教導他人服從	這週你要感謝什麼？	您遇到什麼困難以及我們如何提供協助？	您小組的人進展如何？	花時間讚美神並為需要禱告。	你是如何將我們上次見面時所學的內容付諸實踐的？	您最近與誰談論過上帝或與誰祈禱過？神做了什麼？	自上次我們見面以來，您在社區中滿足了哪些需求？	閱讀本次討論的標題。	請某人一次一段地閱讀該文章。	讓組員用自己的話講述。	詢問小組是否添加了任何內容或遺漏了任何內容。	當您完成所有段落後，請小組中的某人憑記憶講述整個故事。讓小組糾正任何錯誤。	這段經文告訴我們關於神的什麼？	這段經文告訴我們關於人的什麼？	這段話與本次討論的標題有何關係？	我們如何應用這節經文：是否有罪要避免、應許要認領、要效法的榜樣、要遵守的誡命？	這篇文章如何幫助你領導你的團隊？	你會告訴誰你今天學到了什麼？你會告訴他們什麼？	本週我們可以在社區中滿足哪些需求？	你想什麼時候再見面？	發現精神領導力	領導者需要不斷提升品格和技能	你如何幫助你的領導者培養領導探索聖經研究的倍增網絡所需的品格和技能？	他們向聖經提出的問題受到他們所領導團體的需要的影響。	我們發現這些主題、段落和問題對於培訓我們的領導者非常有效。	立即建立大綱	下載大綱	閱讀更多
Corsican		co	Fighjate in daretu	Circà	Aspettà ansiosamente	I dirigenti chjamanu l'altri à seguità à Cristu	I dirigenti insegnanu l'attitudini chì Diu benedica	I dirigenti insegnanu l'attitudini chì Diu benedica	I dirigenti cercanu di piacè à Diu	I capi servenu à Diu	I dirigenti ghjudicanu bè	I dirigenti ghjudicanu bè	I dirigenti cercanu à Diu	I dirigenti ubbidite à Diu	I dirigenti curanu i marginali è i peccatori	I dirigenti insegnanu, predicanu è guariscenu	I dirigenti Mandanu e persone fora	I dirigenti si preparanu per a persecuzione	I dirigenti offrenu riposu à i stanchi	I dirigenti insegnanu nantu à u Regnu	I dirigenti accettanu u costu	I dirigenti Ascoltate à Ghjesù	I dirigenti insegnanu nantu à a fede	I dirigenti trattanu cù u peccatu	I dirigenti onore u matrimoniu	I capi sò servitori	I dirigenti rispondenu à i bisogni per via di a so cumpassione	I dirigenti investenu fedelmente	I dirigenti servenu quelli in bisognu	I dirigenti insegnanu à l'altri à ubbidisce	Chì ti ringraziu per sta settimana?	Chì avete a lotta è cumu pudemu aiutà?	Cumu andanu a ghjente in u vostru gruppu (s) ?	Pigliate u tempu per lodare à Diu è pricà per i bisogni.	Cumu mette in pratica ciò chì avemu studiatu l'ultima volta chì avemu scontru.	Cù quale avete parlatu di Diu o cù quale avete pricatu ultimamente? Chì hà fattu Diu ?	Chì bisogni avete incontratu in a cumunità da l'ultima volta chì avemu scontru?	Leghjite u titulu per sta discussione.	Dumandate à qualchissia per leghje u passaghju un paràgrafu à tempu.	Fate chì un membru di u gruppu li dicia in e so parolle.	Pregunte à u gruppu s'ellu aghjunghjenu qualcosa o lasciatu qualcosa.	Quandu finisci cù TUTTI i paragrafi, dumandate à qualchissia in u gruppu per cuntà a storia TUTTA per memoria. Fate chì u gruppu corregge ogni errore.	Chì ci dice stu passaghju di Diu ?	Chì ci dice stu passaghju di e persone ?	Cumu hè questu passaghju in relazione cù u titulu di sta discussione?	Cumu pudemu applicà sta Scrittura: Ci hè un peccatu per evità, Promessa di rivendicazione, Esempiu per seguità, Cumandamentu per ubbidì?	Cumu pò stu passaghju aiutà à guidà u vostru gruppu (s) ?	Quale dite ciò chì avete amparatu oghje? Chì li dicerete ?	Chì bisogni pudemu scuntrà in a cumunità sta settimana?	Quandu vulete ritruvà ?	Scopre a Leadership Spirituale	I dirigenti anu da cuntinuà à cresce in u caratteru è l'abilità	Cumu aiutate i vostri dirigenti à sviluppà u caratteru è e cumpetenze chì anu bisognu per guidà una rete multiplicativa di Studi Biblichi di Discovery?	E dumande chì portanu à l'Scrittura sò influenzati da i bisogni di i gruppi chì guidanu.	Truvemu sti temi, passaghji è dumande efficace in a furmazione di i nostri dirigenti.	Crea un Outline Avà	Scaricate Outline	Leghjite più
Croatian	hrv00	hr	Pogledaj nazad	Pogled gore	Gledaj naprijed	Vođe pozivaju druge da slijede Krista	Voditelji poučavaju stavove Bog ih blagoslivlja	Voditelji poučavaju stavove Bog ih blagoslivlja	Vođe nastoje zadovoljiti Boga	Vođe služe Bogu	Lideri sude pravedno	Lideri sude pravedno	Lideri traže Boga	Vođe slušaju Boga	Vođe se brinu za otpadnike i grešnike	Vođe podučavaju, propovijedaju i liječe	Lideri šalju ljude van	Vođe se pripremaju za progon	Vođe nude odmor umornima	Vođe podučavaju o Kraljevstvu	Lideri prihvaćaju cijenu	Vođe Slušajte Isusa	Vođe podučavaju o vjeri	Vođe se suočavaju s grijehom	Lideri poštuju brak	Vođe su sluge	Vođe zadovoljavaju potrebe zbog svoje suosjećajnosti	Lideri ulažu vjerno	Vođe služe onima u potrebi	Vođe podučavaju druge da budu poslušni	Na čemu ste zahvalni ovaj tjedan?	S čime se borite i kako vam možemo pomoći?	Kako su ljudi u vašoj grupi(ama)?	Odvojite vrijeme za slavljenje Boga i molitvu za potrebe.	Kako ste proveli u praksi ono što smo proučavali zadnji put kad smo se sreli.	S kim ste u zadnje vrijeme razgovarali o Bogu ili s kim ste se molili? Što je Bog učinio?	Koje potrebe ste sreli u zajednici od našeg posljednjeg susreta?	Pročitajte naslov ove rasprave.	Zamolite nekoga da pročita odlomak odlomak po odlomak.	Neka član grupe to ispriča svojim riječima.	Pitajte grupu jesu li nešto dodali ili izostavili.	Kada završite sa SVIM odlomcima, zamolite nekoga u grupi da ispriča CIJELU priču napamet. Neka grupa ispravi pogreške.	Što nam ovaj odlomak govori o Bogu?	Što nam ovaj odlomak govori o ljudima?	Kako je ovaj odlomak povezan s naslovom ove rasprave?	Kako bismo mogli primijeniti ovaj stih iz Pisma: postoji li grijeh koji treba izbjegavati, obećanje koje treba tražiti, primjer koji treba slijediti, zapovijed koju treba poštovati?	Kako vam ovaj odlomak može pomoći da vodite svoju grupu(e)?	Kome ćeš reći što si danas naučio? Što ćeš im reći?	Koje potrebe možemo zadovoljiti u zajednici ovaj tjedan?	Kada se želiš ponovno naći?	Otkrivanje duhovnog vodstva	Lideri moraju nastaviti rasti u karakteru i vještinama	Kako pomažete svojim vođama da razviju karakter i vještine koje su im potrebne da vode sve veću mrežu biblijskih studija Discovery?	Pitanja koja postavljaju Svetom pismu pod utjecajem su potreba skupina koje vode.	Smatramo da su ove teme, odlomci i pitanja učinkoviti u obuci naših vođa.	Stvorite Outline sada	Preuzmite Outline	Pročitaj više
Czech	czc00	cs	Podívejte se zpět	Vyhledat	Těšte se dopředu	Vedoucí vyzývají ostatní, aby následovali Krista	Vedoucí učí postojům Bůh žehná	Vedoucí učí postojům Bůh žehná	Lídři se snaží potěšit Boha	Vedoucí slouží Bohu	Lídři soudí spravedlivě	Lídři soudí spravedlivě	Lídři hledají Boha	Lídři poslouchají Boha	Vedoucí se starají o vyvržence a hříšníky	Vedoucí učí, kážou a uzdravují	Lídři posílají lidi ven	Vůdci se připravují na pronásledování	Lídři nabízejí odpočinek unaveným	Vedoucí učí o Království	Vedoucí akceptují náklady	Vedoucí naslouchají Ježíši	Vedoucí učí o víře	Lídři se vypořádávají s hříchem	Lídři ctí manželství	Vedoucí jsou služebníci	Lídři naplňují potřeby díky svému soucitu	Lídři investují věrně	Lídři slouží těm, kteří to potřebují	Vedoucí učí ostatní poslouchat	Za co jste tento týden vděční?	S čím se potýkáte a jak vám můžeme pomoci?	Jak se daří lidem ve vaší skupině (skupinách)?	Udělejte si čas na chválu Boha a modlete se za potřeby.	Jak jste uvedl do praxe to, co jsme studovali, když jsme se naposledy setkali.	S kým jsi mluvil o Bohu nebo s kým jsi se v poslední době modlil? co Bůh udělal?	S jakými potřebami jste se v komunitě setkali od našeho posledního setkání?	Přečtěte si název této diskuse.	Požádejte někoho, aby přečetl pasáž po jednotlivých odstavcích.	Požádejte člena skupiny, aby to řekl vlastními slovy.	Zeptejte se skupiny, zda něco přidali nebo něco vynechali.	Až skončíte se VŠEMI odstavci, požádejte někoho ve skupině, aby vyprávěl CELÝ příběh zpaměti. Nechte skupinu opravit případné chyby.	Co nám tato pasáž říká o Bohu?	Co nám tato pasáž říká o lidech?	Jak tato pasáž souvisí s názvem této diskuse?	Jak bychom mohli uplatňovat toto Písmo: Existuje hřích, kterého se máme vyvarovat, slib, který je třeba tvrdit, příklad, který je třeba následovat, přikázání poslouchat?	Jak vám tato pasáž může pomoci vést vaši skupinu (skupiny)?	Komu řekneš, co jsi se dnes naučil? co jim řekneš?	Jaké potřeby můžeme tento týden v komunitě splnit?	Kdy se chcete znovu setkat?	Objevování duchovního vedení	Lídři musí pokračovat v růstu charakteru a dovedností	Jak pomáháte svým vedoucím rozvíjet charakter a dovednosti, které potřebují k vedení rozmnožující se sítě Discovery Bible Studies?	Otázky, které vnášejí do Písma, jsou ovlivněny potřebami skupin, které vedou.	Tato témata, pasáže a otázky považujeme za efektivní při školení našich vedoucích.	Vytvořte obrys hned teď	Stáhnout obrys	Přečtěte si více
Danish	Dan99	da	Se tilbage	Kig op	Se fremad	Ledere kalder andre til at følge Kristus	Ledere underviser i holdninger, som Gud velsigner	Ledere underviser i holdninger, som Gud velsigner	Ledere søger at behage Gud	Ledere tjener Gud	Ledere dømmer retfærdigt	Ledere dømmer retfærdigt	Ledere søger Gud	Ledere adlyder Gud	Ledere tager sig af udstødte og syndere	Ledere underviser, prædiker og helbreder	Ledere sender folk ud	Ledere forbereder sig på forfølgelse	Ledere tilbyder hvile til de trætte	Ledere underviser om riget	Ledere accepterer omkostningerne	Ledere Lyt til Jesus	Ledere underviser om tro	Ledere beskæftiger sig med synd	Ledere ærer ægteskab	Ledere er tjenere	Ledere opfylder behov på grund af deres medfølelse	Ledere investerer trofast	Ledere tjener dem i nød	Ledere lærer andre at adlyde	Hvad er du taknemmelig for i denne uge?	Hvad kæmper du med, og hvordan kan vi hjælpe?	Hvordan går det med personerne i din gruppe(r)?	Tag dig tid til at prise Gud og bede for behovene.	Hvordan omsatte du det, vi studerede, sidste gang vi mødtes.	Hvem har du talt med om Gud, eller hvem har du bedt med på det seneste? Hvad gjorde Gud?	Hvilke behov har du mødt i samfundet siden sidste gang, vi mødtes?	Læs titlen på denne diskussion.	Bed nogen om at læse afsnittet et afsnit ad gangen.	Få et gruppemedlem til at fortælle det med deres egne ord.	Spørg gruppen, om de har tilføjet noget eller udeladt noget.	Når du er færdig med ALLE afsnit, så bed en i gruppen om at fortælle HELE historien ved at huske. Få gruppen til at rette eventuelle fejl.	Hvad fortæller denne passage os om Gud?	Hvad fortæller denne passage os om mennesker?	Hvordan hænger denne passage sammen med titlen på denne diskussion?	Hvordan kunne vi anvende dette skriftsted: Er der en synd at undgå, løfte at påstå, eksempel at følge, befaling om at adlyde?	Hvordan kan denne passage hjælpe dig med at lede din gruppe(r)?	Hvem vil du fortælle, hvad du har lært i dag? Hvad vil du fortælle dem?	Hvilke behov kan vi opfylde i samfundet i denne uge?	Hvornår vil du mødes igen?	Opdag åndeligt lederskab	Ledere skal fortsætte med at vokse i karakter og færdigheder	Hvordan hjælper du dine ledere med at udvikle den karakter og de færdigheder, de har brug for til at lede et multiplicerende netværk af Discovery Bible Studies?	De spørgsmål, de bringer til Skriften, er påvirket af behovene hos de grupper, de leder.	Vi finder disse emner, passager og spørgsmål effektive til at træne vores ledere.	Opret disposition nu	Download Outline	Læs mere
Dhivehi		dv																																																								
Dogri		doi																																																								
Dutch	Dut99	nl	Kijk terug	Kijk omhoog	Kijk vooruit	Leiders roepen anderen op om Christus te volgen	Leiders leren houdingen die God zegent	Leiders leren houdingen die God zegent	Leiders proberen God te behagen	Leiders dienen God	Leiders oordelen rechtvaardig	Leiders oordelen rechtvaardig	Leiders zoeken God	Leiders gehoorzamen God	Leiders zorgen voor verschoppelingen en zondaars	Leiders onderwijzen, prediken en genezen	Leiders sturen mensen op pad	Leiders bereiden zich voor op vervolging	Leiders bieden rust aan de vermoeiden	Leiders onderwijzen over het koninkrijk	Leiders accepteren de kosten	Leiders Luister naar Jezus	Leiders onderwijzen over geloof	Leiders gaan om met zonde	Leiders eren het huwelijk	Leiders zijn dienaren	Leiders voorzien in behoeften vanwege hun mededogen	Leiders investeren trouw	Leiders dienen mensen in nood	Leiders leren anderen te gehoorzamen	Waar ben jij deze week dankbaar voor?	Waar worstelt u mee en hoe kunnen wij u helpen?	Hoe gaat het met de mensen in jouw groep(en)?	Neem de tijd om God te prijzen en te bidden voor de behoeften.	Hoe heb je in de praktijk gebracht wat we de laatste keer dat we elkaar ontmoetten bestudeerden?	Met wie heb je de laatste tijd over God gesproken of met wie heb je gebeden? Wat deed God?	In welke behoeften heeft u in de gemeenschap voorzien sinds de laatste keer dat we elkaar ontmoetten?	Lees de titel van deze discussie.	Vraag iemand om de passage paragraaf voor paragraaf voor te lezen.	Laat een groepslid het in zijn eigen woorden vertellen.	Vraag de groep of ze iets hebben toegevoegd of iets hebben weggelaten.	Als je klaar bent met ALLE alinea's, vraag dan iemand in de groep om het HELE verhaal uit het hoofd te vertellen. Laat de groep eventuele fouten corrigeren.	Wat vertelt deze passage ons over God?	Wat vertelt deze passage ons over mensen?	Hoe verhoudt deze passage zich tot de titel van deze discussie?	Hoe kunnen we dit Bijbelgedeelte toepassen: Is er een zonde die we moeten vermijden, een belofte die we moeten claimen, een voorbeeld dat we moeten volgen, een gebod dat we moeten gehoorzamen?	Hoe kan deze passage u helpen uw groep(en) te leiden?	Aan wie vertel jij wat je vandaag hebt geleerd? Wat ga je ze vertellen?	In welke behoeften kunnen we deze week in de gemeenschap voorzien?	Wanneer willen jullie elkaar weer ontmoeten?	Spiritueel leiderschap ontdekken	Leiders moeten blijven groeien in karakter en vaardigheden	Hoe helpt u uw leiders het karakter en de vaardigheden te ontwikkelen die zij nodig hebben om leiding te geven aan een groeiend netwerk van Discovery Bible Studies?	De vragen die zij naar de Bijbel brengen, worden beïnvloed door de behoeften van de groepen die zij leiden.	Wij vinden deze onderwerpen, passages en vragen effectief bij het trainen van onze leiders.	Maak nu een overzicht	Overzicht downloaden	Lees meer
Esperanto	epo19	eo	Rigardu Malantaŭen	Rigardu Supren	Rigardu Antaŭen	Gvidantoj Vokas Aliajn Sekvi Kriston	Gvidantoj Instruas Sintenojn Dio Benas	Gvidantoj Instruas Sintenojn Dio Benas	Gvidantoj Serĉas Plaĉi al Dio	Gvidantoj Servu Dion	Gvidantoj Juĝas Juste	Gvidantoj Juĝas Juste	Gvidantoj Serĉas Dion	Gvidantoj Obeas Dion	Gvidantoj Zorgas Forpelitojn kaj Pekulojn	Gvidantoj Instruas, Prediku kaj Resanigas	Gvidantoj Sendas Homojn	Gvidantoj Prepariĝas por Persekutado	Gvidantoj Ofertas Ripozon al La Lacaj	Gvidantoj Instruas Pri la Regno	Gvidantoj Akceptas la Koston	Gvidantoj Aŭskultu Jesuon	Gvidantoj Instruas Pri Kredo	Gvidantoj Deal with Sin	Gvidantoj Honoras Geedziĝon	Gvidantoj estas Servistoj	Gvidantoj Renkontas Bezonojn Pro Sia Kompato	Gvidantoj Investu Fidele	Gvidantoj Servas Tiujn Bezonatajn	Gvidantoj Instruas Aliajn Obei	Pro kio vi dankas ĉi tiun semajnon?	Kion vi luktas kaj kiel ni povas helpi?	Kiel iras la homoj en via(j) grupo(j)?	Prenu tempon por laŭdi Dion kaj preĝi por la bezonoj.	Kiel vi praktikis tion, kion ni studis la lastan fojon, kiam ni renkontis.	Kun kiu vi parolis pri Dio aŭ kun kiu vi preĝis lastatempe? Kion faris Dio?	Kiajn bezonojn vi renkontis en la komunumo ekde la lasta fojo, kiam ni renkontis?	Legu la titolon por ĉi tiu diskuto.	Petu iun legi la trairejon unu alineon samtempe.	Havu grupanon rakonti ĝin per siaj propraj vortoj.	Demandu al la grupo ĉu ili aldonis ion aŭ forlasis ion.	Kiam vi finos kun ĈIUJ alineoj, petu iun en la grupo rakonti la TUTAN rakonton memore. Havu la grupon korekti iujn ajn erarojn.	Kion ĉi tiu pasaĵo diras al ni pri Dio?	Kion ĉi tiu pasaĵo diras al ni pri homoj?	Kiel ĉi tiu trairejo rilatas al la titolo por ĉi tiu diskuto?	Kiel ni povus apliki ĉi tiun Skribon: Ĉu estas Peko por eviti, Promeso por aserti, Ekzemplo por sekvi, Ordono por obei?	Kiel ĉi tiu pasaĵo povas helpi vin gvidi vian(j)n grupo(j)?	Al kiu vi rakontos, kion vi lernis hodiaŭ? Kion vi diros al ili?	Kiajn bezonojn ni povas renkonti en la komunumo ĉi-semajne?	Kiam vi volas renkontiĝi denove?	Malkovrante Spiritan Gvidadon	Gvidantoj devas daŭre kreski en karaktero kaj lerteco	Kiel vi helpas viajn gvidantojn evoluigi la karakteron kaj kapablojn, kiujn ili bezonas por gvidi multoblan reton de Discovery Bibliaj Studoj?	La demandoj, kiujn ili alportas al la Skribo, estas influitaj de la bezonoj de la grupoj, kiujn ili gvidas.	Ni trovas ĉi tiujn temojn, trairejojn kaj demandojn efikaj por trejni niajn gvidantojn.	Kreu Skizon Nun	Elŝutu Skizon	Legu pli
Estonian	est00	et	Vaata tagasi	Vaata üles	Vaata edasi	Juhid kutsuvad teisi Kristust järgima	Juhid õpetavad hoiakuid, mida Jumal õnnistab	Juhid õpetavad hoiakuid, mida Jumal õnnistab	Juhid püüavad Jumalale meeldida	Juhid teenivad Jumalat	Juhid hindavad õiglaselt	Juhid hindavad õiglaselt	Juhid otsivad Jumalat	Juhid kuuletuvad Jumalale	Juhid hoolitsevad heidikute ja patuste eest	Juhid õpetavad, jutlustavad ja ravivad	Juhid saadavad inimesi välja	Juhid valmistuvad tagakiusamiseks	Juhid pakuvad väsinud inimestele puhkust	Juhid õpetavad kuningriigi kohta	Juhid aktsepteerivad kulusid	Juhid kuulake Jeesust	Juhid õpetavad usust	Juhid tegelevad patuga	Juhid austavad abielu	Juhid on teenijad	Juhid vastavad vajadustele tänu oma kaastundele	Juhid investeerivad ustavalt	Juhid teenindavad abivajajaid	Juhid õpetavad teisi kuuletuma	Mille eest sa selle nädala eest tänulik oled?	Millega teil on probleeme ja kuidas saame aidata?	Kuidas teie rühma(de) inimestel läheb?	Võtke aega Jumala kiitmiseks ja vajaduste eest palvetamiseks.	Kuidas rakendasite praktikas seda, mida me eelmisel kohtumisel õppisime.	Kellega olete Jumalast rääkinud või kellega olete viimasel ajal palvetanud? Mida Jumal tegi?	Milliseid vajadusi olete kogukonnas täitnud pärast viimast kohtumist?	Lugege selle arutelu pealkirja.	Paluge kellelgi see lõik üks lõik korraga läbi lugeda.	Laske rühmaliikmel seda oma sõnadega rääkida.	Küsige rühmalt, kas nad lisasid midagi või jätsid midagi välja.	Kui olete KÕIKI lõigud lõpetanud, paluge kellelgi rühmast rääkida KOGU lugu mälu järgi. Laske rühmal vead parandada.	Mida see lõik meile Jumala kohta räägib?	Mida see lõik meile inimeste kohta räägib?	Kuidas on see lõik seotud selle arutelu pealkirjaga?	Kuidas saaksime seda kirjakohta rakendada: kas on patt, mida vältida, lubadus väita, eeskuju järgida, käsk kuuletuda?	Kuidas saab see lõik aidata teil oma rühma(de) juhtida?	Kellele sa räägid, mida sa täna õppisid? Mida sa neile ütled?	Milliseid vajadusi saame sel nädalal kogukonnas rahuldada?	Millal soovite uuesti kohtuda?	Vaimse juhtimise avastamine	Juhid peavad jätkama iseloomu ja oskuste kasvu	Kuidas aitate oma juhtidel arendada iseloomu ja oskusi, mida neil on vaja, et juhtida avastuslike piibliuurimiste võrgustikku?	Küsimused, mida nad Pühakirjale esitavad, on mõjutatud nende juhitud rühmade vajadustest.	Leiame, et need teemad, lõigud ja küsimused on meie juhtide koolitamisel tõhusad.	Looge ülevaade kohe	Laadige alla Outline	Loe edasi
Ewe		ee																																																								
Filipino (Tagalog)	tagl00	fil	Tumingin Sa likod	Tumingin sa Itaas	Tumingin sa Harap	Tinatawag ng mga Pinuno ang Iba na Sumunod kay Kristo	Ang mga Pinuno ay Nagtuturo ng mga Saloobin na Pinagpapala ng Diyos	Ang mga Pinuno ay Nagtuturo ng mga Saloobin na Pinagpapala ng Diyos	Ang mga Pinuno ay Naghahangad na Palugdan ang Diyos	Naglilingkod sa Diyos ang mga pinuno	Ang mga Pinuno ay Husga ng Matuwid	Ang mga Pinuno ay Husga ng Matuwid	Hinahanap ng mga Pinuno ang Diyos	Ang mga Pinuno ay Sumusunod sa Diyos	Ang mga Pinuno ay Nagmamalasakit sa mga Outcast at Makasalanan	Ang mga Pinuno ay Nagtuturo, Mangangaral, at Nagpapagaling	Pinalabas ng mga Pinuno ang mga Tao	Naghahanda ang mga Pinuno para sa Pag-uusig	Nag-aalok ang Mga Pinuno ng Pahinga sa Pagod	Nagtuturo ang mga Pinuno Tungkol sa Kaharian	Tinanggap ng mga Pinuno ang Gastos	Mga Pinuno Makinig kay Hesus	Nagtuturo ang mga Pinuno Tungkol sa Pananampalataya	Ang mga Pinuno ay Nakikitungo sa Kasalanan	Pinararangalan ng mga Pinuno ang Kasal	Ang mga pinuno ay mga Lingkod	Natutugunan ng mga Pinuno ang mga Pangangailangan Dahil sa kanilang Habag	Namumuhunan nang Tapat ang mga Pinuno	Naglilingkod ang mga Pinuno sa Nangangailangan	Tinuturuan ng mga Pinuno ang Iba na Sumunod	Ano ang iyong ipinagpapasalamat para sa linggong ito?	Ano ang iyong pinaghirapan at paano kami makakatulong?	Kumusta ang mga tao sa iyong (mga) grupo?	Maglaan ng oras upang purihin ang Diyos at manalangin para sa mga pangangailangan.	Paano mo naisagawa ang pinag-aralan natin noong nagkita tayo.	Sino ang nakausap mo tungkol sa Diyos o sino ang iyong nanalangin kamakailan? Ano ang ginawa ng Diyos?	Anong mga pangangailangan ang natugunan mo sa komunidad mula noong huli tayong nagkita?	Basahin ang pamagat para sa talakayang ito.	Hilingin sa isang tao na basahin ang talata nang paisa-isa.	Ipasabi ito sa isang miyembro ng grupo sa sarili nilang mga salita.	Tanungin ang grupo kung may idinagdag sila o may naiwan.	Kapag natapos mo ang LAHAT ng mga talata, hilingin sa isang tao sa grupo na sabihin ang BUONG kuwento sa pamamagitan ng memorya. Ipatama sa pangkat ang anumang pagkakamali.	Ano ang sinasabi sa atin ng talatang ito tungkol sa Diyos?	Ano ang sinasabi sa atin ng talatang ito tungkol sa mga tao?	Paano nauugnay ang talatang ito sa pamagat para sa talakayang ito?	Paano natin mailalapat ang Kasulatang ito: May kasalanan bang dapat iwasan, Pangakong dapat angkinin, Halimbawang dapat sundin, Utos na dapat sundin?	Paano ka matutulungan ng talatang ito na pamunuan ang iyong (mga) pangkat?	Kanino mo sasabihin ang iyong natutunan ngayon? Ano ang sasabihin mo sa kanila?	Anong mga pangangailangan ang maaari nating matugunan sa komunidad ngayong linggo?	Kailan mo gustong magkita muli?	Pagtuklas ng Espirituwal na Pamumuno	Ang mga pinuno ay kailangang patuloy na umunlad sa pagkatao at kasanayan	Paano mo matutulungan ang iyong mga pinuno na bumuo ng karakter at mga kasanayan na kailangan nila upang mamuno sa isang multiply network ng Discovery Bible Studies?	Ang mga tanong na dinadala nila sa Banal na Kasulatan ay naiimpluwensyahan ng mga pangangailangan ng mga grupong kanilang pinamumunuan.	Nakikita namin ang mga paksang ito, mga sipi at mga tanong na epektibo sa pagsasanay sa aming mga pinuno.	Gumawa ng Balangkas Ngayon	I-download ang Balangkas	Magbasa pa
Finnish	fin00	fi	Katso taaksepäin	Katso ylös	Katso eteenpäin	Johtajat kutsuvat muita seuraamaan Kristusta	Johtajat opettavat asenteita, joita Jumala siunaa	Johtajat opettavat asenteita, joita Jumala siunaa	Johtajat pyrkivät miellyttämään Jumalaa	Johtajat palvelevat Jumalaa	Johtajat tuomitsevat oikeudenmukaisesti	Johtajat tuomitsevat oikeudenmukaisesti	Johtajat etsivät Jumalaa	Johtajat tottelevat Jumalaa	Johtajat huolehtivat hylkiöistä ja syntisiä	Johtajat opettavat, saarnaavat ja parantavat	Johtajat lähettävät ihmisiä	Johtajat valmistautuvat vainoon	Johtajat tarjoavat lepoa väsyneille	Johtajat opettavat valtakunnasta	Johtajat hyväksyvät kustannukset	Johtajat kuuntelevat Jeesusta	Johtajat opettavat uskosta	Johtajat käsittelevät syntiä	Johtajat kunnioittavat avioliittoa	Johtajat ovat palvelijoita	Johtajat vastaavat tarpeisiin myötätuntonsa ansiosta	Johtajat sijoittavat uskollisesti	Johtajat palvelevat apua tarvitsevia	Johtajat opettavat muita tottelemaan	Mistä olet kiitollinen tällä viikolla?	Minkä kanssa kamppailet ja miten voimme auttaa?	Miten ryhmäsi (ryhmiesi) ihmiset voivat?	Ota aikaa ylistää Jumalaa ja rukoilla tarpeiden puolesta.	Kuinka toteutit sen, mitä opiskelimme viimeksi tapaamisen yhteydessä?	Kenen kanssa olet puhunut Jumalasta tai kenen kanssa olet rukoillut viime aikoina? Mitä Jumala teki?	Mitä tarpeita olet kohdannut yhteisössä viime tapaamiskerran jälkeen?	Lue tämän keskustelun otsikko.	Pyydä jotakuta lukemaan kohta kappale kerrallaan.	Pyydä ryhmän jäsentä kertomaan se omin sanoin.	Kysy ryhmältä, lisäsivätkö he jotain tai jättivätkö he jotain pois.	Kun olet lopettanut KAIKKI kappaleet, pyydä jotakuta ryhmässä kertomaan KOKO tarina muistiin. Pyydä ryhmää korjaamaan mahdolliset virheet.	Mitä tämä kohta kertoo meille Jumalasta?	Mitä tämä kohta kertoo ihmisistä?	Miten tämä kohta liittyy tämän keskustelun otsikkoon?	Kuinka voisimme soveltaa tätä Raamattua: Onko syntiä vältettävä, lupaus väittää, esimerkki seurata, käsky totella?	Kuinka tämä kohta voi auttaa sinua johtamaan ryhmääsi?	Kenelle kerrot, mitä opit tänään? Mitä aiot kertoa heille?	Mihin tarpeisiin voimme vastata yhteisössä tällä viikolla?	Milloin haluat tavata uudelleen?	Hengellisen johtajuuden löytäminen	Johtajien on jatkuvasti kehitettävä luonnetta ja taitoa	Kuinka autat johtajiasi kehittämään luonnetta ja taitoja, joita he tarvitsevat johtaessaan moninkertaistavaa Discovery Bible Studies -verkostoa?	Kysymyksiin, joita he tuovat Raamattuun, vaikuttavat heidän johtamiensa ryhmien tarpeet.	Pidämme näitä aiheita, kohtia ja kysymyksiä tehokkaina johtajiemme kouluttamisessa.	Luo ääriviivat nyt	Lataa Outline	Lue lisää
French	frn00	fr	Regarder en arrière	Chercher	Avoir hâte	Les dirigeants appellent les autres à suivre le Christ	Les dirigeants enseignent les attitudes que Dieu bénit	Les dirigeants enseignent les attitudes que Dieu bénit	Les dirigeants cherchent à plaire à Dieu	Les dirigeants servent Dieu	Les dirigeants jugent avec justice	Les dirigeants jugent avec justice	Les dirigeants recherchent Dieu	Les dirigeants obéissent à Dieu	Les dirigeants se soucient des exclus et des pécheurs	Les dirigeants enseignent, prêchent et guérissent	Les dirigeants envoient les gens dehors	Les dirigeants se préparent à la persécution	Les dirigeants offrent du repos aux fatigués	Les dirigeants parlent du Royaume	Les dirigeants acceptent le coût	Les dirigeants écoutent Jésus	Les dirigeants enseignent la foi	Les dirigeants font face au péché	Les dirigeants honorent le mariage	Les dirigeants sont des serviteurs	Les dirigeants répondent aux besoins grâce à leur compassion	Les dirigeants investissent fidèlement	Les dirigeants servent ceux qui en ont besoin	Les dirigeants enseignent aux autres à obéir	De quoi êtes-vous reconnaissant cette semaine ?	Quel est votre problème et comment pouvons-nous vous aider ?	Comment vont les personnes de votre (vos) groupe(s) ?	Prenez le temps de louer Dieu et de prier pour répondre aux besoins.	Comment avez-vous mis en pratique ce que nous avons étudié la dernière fois que nous nous sommes rencontrés ?	Avec qui avez-vous parlé de Dieu ou avec qui avez-vous prié récemment ? Qu’a fait Dieu ?	À quels besoins avez-vous répondu dans la communauté depuis notre dernière rencontre ?	Lisez le titre de cette discussion.	Demandez à quelqu'un de lire le passage un paragraphe à la fois.	Demandez à un membre du groupe de le dire dans ses propres mots.	Demandez au groupe s’il a ajouté ou omis quelque chose.	Lorsque vous avez terminé avec TOUS les paragraphes, demandez à quelqu’un du groupe de raconter TOUTE l’histoire de mémoire. Demandez au groupe de corriger les erreurs.	Que nous dit ce passage sur Dieu ?	Que nous dit ce passage sur les gens ?	Quel est le rapport entre ce passage et le titre de cette discussion ?	Comment pourrions-nous appliquer cette Écriture : Y a-t-il un péché à éviter, une promesse à revendiquer, un exemple à suivre, un commandement à obéir ?	Comment ce passage peut-il vous aider à diriger votre (vos) groupe(s) ?	À qui raconterez-vous ce que vous avez appris aujourd’hui ? Que vas-tu leur dire ?	À quels besoins pouvons-nous répondre dans la communauté cette semaine ?	Quand souhaitez-vous vous revoir ?	Découvrir le leadership spirituel	Les dirigeants doivent continuer à développer leur caractère et leurs compétences	Comment aidez-vous vos dirigeants à développer le caractère et les compétences dont ils ont besoin pour diriger un réseau croissant d’études bibliques de découverte ?	Les questions qu’ils posent aux Écritures sont influencées par les besoins des groupes qu’ils dirigent.	Nous trouvons ces sujets, passages et questions efficaces dans la formation de nos dirigeants.	Créer un plan maintenant	Télécharger le plan	En savoir plus
Frisian	Fri29	fy	Sjoch werom	Sjoch Up	Sjoch foarút	Lieders roppe oaren op om Kristus te folgjen	Lieders leare Attitudes God segenet	Lieders leare Attitudes God segenet	Lieders sykje om God te behagen	Lieders tsjinje God	Lieders rjochtsje rjochtfeardich	Lieders rjochtsje rjochtfeardich	Lieders sykje God	Lieders folgje God	Lieders soargje foar Outcasts en Sinners	Lieders leare, preekje en genêze	Lieders stjoere minsken út	Lieders tariede op ferfolging	Lieders biede rêst oan 'e wurge	Lieders leare oer it Keninkryk	Lieders akseptearje de kosten	Lieders Harkje nei Jezus	Lieders leare oer leauwen	Lieders omgean mei Sin	Lieders earje houlik	Lieders binne tsjinstfeinten	Lieders foldogge oan behoeften fanwegen har meilijen	Lieders ynvestearje trou	Lieders tsjinje dyjingen yn need	Lieders leare oaren te folgjen	Wêr bisto tankber foar dizze wike?	Wêr hawwe jo muoite mei en hoe kinne wy ​​helpe?	Hoe giet it mei de minsken yn jo groep(en)?	Nim tiid om God te priizgjen en te bidden foar de behoeften.	Hoe hawwe jo yn 'e praktyk brocht wat wy de lêste kear studearre hawwe.	Mei wa hawwe jo oer God praat of mei wa hawwe jo de lêste tiid gebeden? Wat hat God dien?	Hokker behoeften hawwe jo moete yn 'e mienskip sûnt de lêste kear dat wy moete?	Lês de titel foar dizze diskusje.	Freegje ien om de passaazje ien alinea foar ien te lêzen.	Lit in groepslid it yn har eigen wurden fertelle.	Freegje de groep as se wat tafoege of wat útlitten hawwe.	As jo ​​klear binne mei ALLE paragrafen, freegje dan ien yn 'e groep om it HELE ferhaal troch ûnthâld te fertellen. Lit de groep alle flaters korrigearje.	Wat fertelt dizze passaazje ús oer God?	Wat fertelt dizze passaazje ús oer minsken?	Hoe ferhâldt dizze passaazje mei de titel fan dizze diskusje?	Hoe koene wy ​​dizze Skrift tapasse: Is d'r in sûnde om te foarkommen, belofte om te claimen, Foarbyld te folgjen, gebod om te folgjen?	Hoe kin dizze passaazje jo helpe om jo groep(en) te lieden?	Wa sille jo fertelle wat jo hjoed leard hawwe? Wat sille jo har fertelle?	Oan hokker behoeften kinne wy ​​dizze wike foldwaan yn de mienskip?	Wannear wolle jo wer moetsje?	It ûntdekken fan Spiritueel liederskip	Lieders moatte trochgean te groeien yn karakter en feardigens	Hoe helpe jo jo lieders it karakter en de feardigens te ûntwikkeljen dy't se nedich binne om in fermannichfâldigjend netwurk fan Discovery Bible Studies te lieden?	De fragen dy't se nei de Skrift bringe wurde beynfloede troch de behoeften fan 'e groepen dy't se liede.	Wy fine dizze ûnderwerpen, passaazjes en fragen effektyf by it oplieden fan ús lieders.	Meitsje no Outline	Download Outline	Lês mear
Galician	gln00	gl	Mira atrás	Mira cara arriba	Mire adiante	Os líderes chaman a outros a seguir a Cristo	Os líderes ensinan actitudes que Deus bendiga	Os líderes ensinan actitudes que Deus bendiga	Os líderes buscan agradar a Deus	Os líderes serven a Deus	Os líderes xulgan con xustiza	Os líderes xulgan con xustiza	Os líderes buscan a Deus	Os líderes obedecen a Deus	Os líderes coidan aos marginados e aos pecadores	Os líderes ensinan, predican e curan	Os líderes envían xente	Os líderes prepáranse para a persecución	Os líderes ofrecen descanso aos cansados	Os líderes ensinan sobre o reino	Os líderes aceptan o custo	Os líderes Escoitan a Xesús	Os líderes ensinan sobre a fe	Os líderes tratan co pecado	Os líderes honran o matrimonio	Os líderes son servos	Os líderes satisfacen as necesidades debido á súa compaixón	Os líderes invisten fielmente	Os líderes serven aos necesitados	Os líderes ensinan aos demais a obedecer	Que agradeces esta semana?	Con que estás loitando e como podemos axudar?	Como vai a xente do teu grupo?	Tómese tempo para louvar a Deus e rezar polas necesidades.	Como puxeches en práctica o que estudamos a última vez que nos vimos.	Con quen falaches de Deus ou con quen oraches ultimamente? Que fixo Deus?	Que necesidades cumpriches na comunidade desde a última vez que nos atopamos?	Le o título desta discusión.	Pídalle a alguén que lea o fragmento un parágrafo á vez.	Fai que un membro do grupo o diga coas súas propias palabras.	Pregúntalle ao grupo se engadiron algo ou deixaron algo fóra.	Cando remates con TODOS os parágrafos, pídelle a alguén do grupo que conte TODA a historia de memoria. Fai que o grupo corrixa os erros.	Que nos di este fragmento sobre Deus?	Que nos di esta pasaxe sobre as persoas?	Como se relaciona esta pasaxe co título desta discusión?	Como poderiamos aplicar esta Escritura: Hai un pecado que evitar, Promesa reclamar, Exemplo a seguir, Mandamento a obedecer?	Como pode axudarche este fragmento a liderar o teu grupo?	A quen contarás o que aprendiches hoxe? Que lles dirás?	Que necesidades podemos satisfacer na comunidade esta semana?	Cando te queres atopar de novo?	Descubrindo o liderado espiritual	Os líderes deben seguir crecendo en carácter e habilidade	Como axudas aos teus líderes a desenvolver o carácter e as habilidades que necesitan para liderar unha rede multiplicadora de Estudos Bíblicos Discovery?	As preguntas que achegan ás Escrituras están influenciadas polas necesidades dos grupos que lideran.	Estamos atopando estes temas, pasaxes e preguntas eficaces na formación dos nosos líderes.	Crea un esquema agora	Descargar esquema	Ler máis
Georgian	geo00	ka	უკან გაიხედე	მაღლა აიხედე	იყურე წინ	ლიდერები მოუწოდებენ სხვებს მიჰყვნენ ქრისტეს	ლიდერები ასწავლიან დამოკიდებულებას, რომელსაც ღმერთი აკურთხებს	ლიდერები ასწავლიან დამოკიდებულებას, რომელსაც ღმერთი აკურთხებს	ლიდერები ცდილობენ ღმერთს ასიამოვნონ	ლიდერები ღმერთს ემსახურებიან	ლიდერები სამართლიანად მსჯელობენ	ლიდერები სამართლიანად მსჯელობენ	ლიდერები ეძებენ ღმერთს	ლიდერები ემორჩილებიან ღმერთს	ლიდერები ზრუნავენ გარიყულებსა და ცოდვილებზე	ლიდერები ასწავლიან, ქადაგებენ და მკურნალობენ	ლიდერები ხალხს აგზავნიან	ლიდერები დევნისთვის ემზადებიან	ლიდერები დაღლილებს სთავაზობენ დასვენებას	ლიდერები ასწავლიან სამეფოს შესახებ	ლიდერები იღებენ ღირებულებას	ლიდერები უსმენენ იესოს	ლიდერები ასწავლიან რწმენის შესახებ	ლიდერები ებრძვიან ცოდვას	ლიდერები პატივს სცემენ ქორწინებას	ლიდერები მსახურები არიან	ლიდერები აკმაყოფილებენ საჭიროებებს მათი თანაგრძნობის გამო	ლიდერები ერთგულად ინვესტირებენ	ლიდერები ემსახურებიან გაჭირვებულებს	ლიდერები სხვებს მორჩილებას ასწავლიან	რისთვის ხარ მადლობელი ამ კვირაში?	რა გაწუხებთ და როგორ შეგვიძლია დაგეხმაროთ?	როგორ მიდიან ადამიანები თქვენს ჯგუფ(ებ)ში?	დრო დაუთმეთ ღმერთის დიდებას და ილოცეთ საჭიროებისთვის.	როგორ გამოიყენე ის, რაც ჩვენ შევისწავლეთ ბოლო დროს, როცა შევხვდით.	ვისთან ესაუბრეთ ღმერთზე ან ვისთან ლოცულობდით ამ ბოლო დროს? რა ქნა ღმერთმა?	რა მოთხოვნილებები დააკმაყოფილეთ საზოგადოებაში ბოლო შეხვედრის შემდეგ?	წაიკითხეთ ამ დისკუსიის სათაური.	სთხოვეთ ვინმეს წაიკითხოს ნაწყვეტი თითო აბზაცში.	სთხოვეთ ჯგუფის წევრს თქვას ეს საკუთარი სიტყვებით.	ჰკითხეთ ჯგუფს, დაამატეს რამე ან გამოტოვეს რამე.	როდესაც დაასრულებთ ყველა აბზაცს, სთხოვეთ ჯგუფში ვინმეს, მეხსიერებით მოუყვოს მთელი ამბავი. სთხოვეთ ჯგუფს შეასწოროს ნებისმიერი შეცდომა.	რას გვეუბნება ეს მონაკვეთი ღმერთზე?	რას გვეუბნება ეს მონაკვეთი ადამიანებზე?	როგორ უკავშირდება ეს მონაკვეთი ამ დისკუსიის სათაურს?	როგორ შეგვეძლო გამოვიყენოთ ეს წმინდა წერილი: არის თუ არა ცოდვა, რომელიც უნდა ავიცილოთ თავიდან, დაპირება პრეტენზიას, მაგალითი, რომელსაც უნდა მივყვეთ, მცნება, რომელიც უნდა დავიცვა?	როგორ შეიძლება ეს მონაკვეთი დაგეხმაროთ თქვენი ჯგუფი(ების) მართვაში?	ვის გეტყვით რა ისწავლეთ დღეს? რას ეტყვი მათ?	რა მოთხოვნილებების დაკმაყოფილება შეგვიძლია საზოგადოებაში ამ კვირაში?	როდის გინდა ისევ შევხვდეთ?	სულიერი ლიდერობის აღმოჩენა	ლიდერებმა უნდა განაგრძონ ზრდა ხასიათისა და უნარების მიხედვით	როგორ ეხმარებით თქვენს ლიდერებს განავითარონ ხასიათი და უნარები, რომლებიც მათ სჭირდებათ Discovery Bible Studies-ის მზარდი ქსელის წარმართვისთვის?	კითხვებზე, რომლებსაც ისინი აწვდიან წმინდა წერილს, გავლენას ახდენს იმ ჯგუფების საჭიროებები, რომლებსაც ისინი ხელმძღვანელობენ.	ჩვენ ვპოულობთ, რომ ეს თემები, პასაჟები და კითხვები ეფექტურია ჩვენი ლიდერების მომზადებაში.	შექმენით მონახაზი ახლა	ჩამოტვირთეთ Outline	დაწვრილებით
German	ger00	de	Rückblick	Nachschlagen	Freuen	Führungskräfte rufen andere dazu auf, Christus nachzufolgen	Führungskräfte vermitteln Einstellungen, die Gott segnet	Führungskräfte vermitteln Einstellungen, die Gott segnet	Führungskräfte versuchen, Gott zu gefallen	Führungskräfte dienen Gott	Führungskräfte urteilen gerecht	Führungskräfte urteilen gerecht	Führungskräfte suchen Gott	Führungskräfte gehorchen Gott	Führungskräfte kümmern sich um Ausgestoßene und Sünder	Führungskräfte lehren, predigen und heilen	Führungskräfte schicken Menschen hinaus	Führungskräfte bereiten sich auf Verfolgung vor	Führungskräfte bieten den Müden Ruhe	Führungskräfte lehren über das Königreich	Führungskräfte akzeptieren die Kosten	Führungskräfte hören auf Jesus	Führungskräfte lehren über den Glauben	Führungskräfte gehen mit der Sünde um	Führungskräfte ehren die Ehe	Führer sind Diener	Führungskräfte erfüllen Bedürfnisse aufgrund ihres Mitgefühls	Führungskräfte investieren gewissenhaft	Führungskräfte dienen den Bedürftigen	Führungskräfte lehren andere, zu gehorchen	Wofür bist du diese Woche dankbar?	Womit haben Sie zu kämpfen und wie können wir helfen?	Wie geht es den Leuten in Ihrer Gruppe(n)?	Nehmen Sie sich Zeit, Gott zu loben und für die Bedürfnisse zu beten.	Wie haben Sie das, was wir bei unserem letzten Treffen gelernt haben, in die Praxis umgesetzt?	Mit wem haben Sie in letzter Zeit über Gott gesprochen oder mit wem gebetet? Was hat Gott getan?	Welche Bedürfnisse haben Sie seit unserem letzten Treffen in der Gemeinde erfüllt?	Lesen Sie den Titel dieser Diskussion.	Bitten Sie jemanden, die Passage Absatz für Absatz vorzulesen.	Lassen Sie es von einem Gruppenmitglied mit eigenen Worten erzählen.	Fragen Sie die Gruppe, ob sie etwas hinzugefügt oder weggelassen hat.	Wenn Sie mit ALLEN Absätzen fertig sind, bitten Sie jemanden aus der Gruppe, die GANZE Geschichte auswendig zu erzählen. Lassen Sie die Gruppe etwaige Fehler korrigieren.	Was sagt uns dieser Abschnitt über Gott?	Was sagt uns dieser Abschnitt über Menschen?	In welcher Beziehung steht diese Passage zum Titel dieser Diskussion?	Wie könnten wir diese Schriftstelle anwenden: Gibt es eine Sünde, die es zu vermeiden gilt, ein Versprechen, das man beanspruchen sollte, ein Beispiel, dem man folgen sollte, ein Gebot, das man befolgen sollte?	Wie kann Ihnen diese Passage dabei helfen, Ihre Gruppe(n) zu leiten?	Wem wirst du heute erzählen, was du gelernt hast? Was wirst du ihnen sagen?	Welche Bedürfnisse können wir diese Woche in der Gemeinde erfüllen?	Wann möchtest du dich wiedersehen?	Spirituelle Führung entdecken	Führungskräfte müssen ihren Charakter und ihre Fähigkeiten weiter weiterentwickeln	Wie helfen Sie Ihren Führungskräften, den Charakter und die Fähigkeiten zu entwickeln, die sie benötigen, um ein sich vervielfachendes Netzwerk von Entdeckungsbibelstudien zu leiten?	Die Fragen, die sie an die Heilige Schrift stellen, werden von den Bedürfnissen der Gruppen beeinflusst, die sie leiten.	Wir finden, dass diese Themen, Passagen und Fragen bei der Schulung unserer Führungskräfte wirksam sind.	Jetzt Gliederung erstellen	Gliederung herunterladen	Mehr lesen
Greek	grk00	el	Αναπολώ	Κοιτάζω πάνω	Κοίτα μπροστά	Οι ηγέτες καλούν τους άλλους να ακολουθήσουν τον Χριστό	Οι ηγέτες διδάσκουν στάσεις Ο Θεός ευλογεί	Οι ηγέτες διδάσκουν στάσεις Ο Θεός ευλογεί	Οι ηγέτες επιδιώκουν να ευχαριστήσουν τον Θεό	Οι ηγέτες υπηρετούν τον Θεό	Οι ηγέτες κρίνουν δίκαια	Οι ηγέτες κρίνουν δίκαια	Οι ηγέτες αναζητούν τον Θεό	Οι ηγέτες υπακούουν στον Θεό	Οι ηγέτες φροντίζουν τους απόκληρους και τους αμαρτωλούς	Οι Ηγέτες Διδάσκουν, Κηρύττουν και Θεραπεύουν	Οι ηγέτες στέλνουν ανθρώπους έξω	Οι ηγέτες προετοιμάζονται για δίωξη	Οι ηγέτες προσφέρουν ξεκούραση στους κουρασμένους	Οι Ηγέτες Διδάσκουν για τη Βασιλεία	Οι ηγέτες αποδέχονται το κόστος	Οι ηγέτες Ακούνε τον Ιησού	Οι ηγέτες διδάσκουν για την πίστη	Οι ηγέτες αντιμετωπίζουν την αμαρτία	Οι ηγέτες τιμούν τον γάμο	Οι ηγέτες είναι υπηρέτες	Οι ηγέτες ικανοποιούν τις ανάγκες λόγω της συμπόνιας τους	Οι ηγέτες επενδύουν πιστά	Οι ηγέτες εξυπηρετούν όσους έχουν ανάγκη	Οι ηγέτες διδάσκουν τους άλλους να υπακούουν	Για τι είστε ευγνώμονες αυτή την εβδομάδα;	Με τι παλεύετε και πώς μπορούμε να βοηθήσουμε;	Πώς πηγαίνουν τα άτομα στην ομάδα(ες) σας;	Αφιερώστε χρόνο για να δοξάσετε τον Θεό και να προσευχηθείτε για τις ανάγκες.	Πώς κάνατε πράξη αυτά που μελετήσαμε την τελευταία φορά που γνωριστήκαμε.	Με ποιον έχετε μιλήσει για τον Θεό ή με ποιον έχετε προσευχηθεί τελευταία; Τι έκανε ο Θεός;	Ποιες ανάγκες έχετε καλύψει στην κοινότητα από την τελευταία φορά που συναντηθήκαμε;	Διαβάστε τον τίτλο αυτής της συζήτησης.	Ζητήστε από κάποιον να διαβάσει το απόσπασμα μία παράγραφο τη φορά.	Ζητήστε από ένα μέλος της ομάδας να το πει με δικά του λόγια.	Ρωτήστε την ομάδα εάν πρόσθεσαν κάτι ή άφησαν κάτι έξω.	Όταν τελειώσετε με ΟΛΕΣ τις παραγράφους, ζητήστε από κάποιον στην ομάδα να πει ΟΛΗ την ιστορία από τη μνήμη. Ζητήστε από την ομάδα να διορθώσει τυχόν σφάλματα.	Τι μας λέει αυτό το απόσπασμα για τον Θεό;	Τι μας λέει αυτό το απόσπασμα για τους ανθρώπους;	Πώς σχετίζεται αυτό το απόσπασμα με τον τίτλο αυτής της συζήτησης;	Πώς θα μπορούσαμε να εφαρμόσουμε αυτή τη Γραφή: Υπάρχει αμαρτία προς αποφυγή, Υπόσχεση για αξίωση, Παράδειγμα που πρέπει να ακολουθήσουμε, Εντολή προς υπακοή;	Πώς μπορεί αυτό το απόσπασμα να σας βοηθήσει να ηγηθείτε των ομάδων σας;	Σε ποιον θα πεις τι έμαθες σήμερα; Τι θα τους πεις;	Ποιες ανάγκες μπορούμε να καλύψουμε στην κοινότητα αυτή την εβδομάδα;	Πότε θέλεις να ξανασυναντηθούμε;	Ανακαλύπτοντας την Πνευματική Ηγεσία	Οι ηγέτες πρέπει να συνεχίσουν να αναπτύσσονται σε χαρακτήρα και δεξιότητες	Πώς βοηθάτε τους ηγέτες σας να αναπτύξουν τον χαρακτήρα και τις δεξιότητες που χρειάζονται για να ηγηθούν ενός πολλαπλασιαζόμενου δικτύου Discovery Bible Studies;	Οι ερωτήσεις που φέρνουν στη Γραφή επηρεάζονται από τις ανάγκες των ομάδων που ηγούνται.	Βρίσκουμε αυτά τα θέματα, τα αποσπάσματα και τις ερωτήσεις αποτελεσματικά στην εκπαίδευση των ηγετών μας.	Δημιουργήστε το περίγραμμα τώρα	Λήψη περίληψης	Διαβάστε περισσότερα
Guarani		gn																																																								
Gujarati	gjr00	gu	પાછળ જુઓ	ઉપર જુઓ	આગળ જુઓ	નેતાઓ અન્ય લોકોને ખ્રિસ્તને અનુસરવા માટે બોલાવે છે	નેતાઓ એટીટ્યુડ શીખવે છે ભગવાન આશીર્વાદ આપે છે	નેતાઓ એટીટ્યુડ શીખવે છે ભગવાન આશીર્વાદ આપે છે	નેતાઓ ભગવાનને ખુશ કરવા શોધે છે	નેતાઓ ભગવાનની સેવા કરે છે	નેતાઓ ન્યાયથી ન્યાય કરે છે	નેતાઓ ન્યાયથી ન્યાય કરે છે	નેતાઓ ભગવાનને શોધે છે	નેતાઓ ભગવાનનું પાલન કરે છે	નેતાઓ આઉટકાસ્ટ અને પાપીઓની સંભાળ રાખે છે	નેતાઓ શીખવે છે, ઉપદેશ આપે છે અને સાજા કરે છે	નેતાઓ લોકોને બહાર મોકલે છે	નેતાઓ સતાવણી માટે તૈયાર	નેતાઓ થાકેલા લોકોને આરામ આપે છે	આગેવાનો રાજ્ય વિશે શીખવે છે	નેતાઓ ખર્ચ સ્વીકારે છે	આગેવાનો ઈસુને સાંભળે છે	નેતાઓ વિશ્વાસ વિશે શીખવે છે	નેતાઓ પાપ સાથે વ્યવહાર કરે છે	નેતાઓ સન્માન લગ્ન	નેતાઓ નોકર છે	નેતાઓ તેમની કરુણાને કારણે જરૂરિયાતો પૂરી કરે છે	નેતાઓ વિશ્વાસપૂર્વક રોકાણ કરે છે	આગેવાનો જરૂરિયાતમંદ લોકોની સેવા કરે છે	નેતાઓ બીજાઓને આજ્ઞા પાળવાનું શીખવે છે	આ અઠવાડિયે તમે શેના માટે આભારી છો?	તમે શું સાથે સંઘર્ષ કરી રહ્યા છો અને અમે કેવી રીતે મદદ કરી શકીએ?	તમારા જૂથ(ઓ)ના લોકો કેવું ચાલે છે?	ભગવાનની સ્તુતિ કરવા અને જરૂરિયાતો માટે પ્રાર્થના કરવા માટે સમય કાઢો.	અમે છેલ્લી વાર મળ્યા ત્યારે અમે જે અભ્યાસ કર્યો હતો તે તમે કેવી રીતે અમલમાં મૂક્યો.	તમે ભગવાન વિશે કોની સાથે વાત કરી છે અથવા તમે તાજેતરમાં કોની સાથે પ્રાર્થના કરી છે? ભગવાને શું કર્યું?	છેલ્લી વખત અમે મળ્યા ત્યારથી તમે સમુદાયમાં કઈ જરૂરિયાતો પૂરી કરી છે?	આ ચર્ચા માટે શીર્ષક વાંચો.	કોઈને એક સમયે એક ફકરો વાંચવા માટે કહો.	જૂથના સભ્યને તેમના પોતાના શબ્દોમાં જણાવો.	જૂથને પૂછો કે શું તેઓએ કંઈપણ ઉમેર્યું છે અથવા કંઈપણ છોડ્યું છે.	જ્યારે તમે બધા ફકરાઓ સાથે સમાપ્ત કરો છો, ત્યારે જૂથમાં કોઈને મેમરી દ્વારા આખી વાર્તા કહેવા માટે કહો. જૂથને કોઈપણ ભૂલો સુધારવા માટે કહો.	આ પેસેજ આપણને ભગવાન વિશે શું કહે છે?	આ પેસેજ આપણને લોકો વિશે શું કહે છે?	આ પેસેજ આ ચર્ચાના શીર્ષક સાથે કેવી રીતે સંબંધિત છે?	આપણે આ શાસ્ત્રને કેવી રીતે લાગુ કરી શકીએ: શું ટાળવા માટે કોઈ પાપ છે, દાવો કરવાનું વચન, અનુસરવા માટેનું ઉદાહરણ, પાલન કરવાની આજ્ઞા છે?	આ પેસેજ તમને તમારા જૂથ(ઓ)નું નેતૃત્વ કરવામાં કેવી રીતે મદદ કરી શકે?	આજે તમે શું શીખ્યા તે તમે કોને કહેશો? તમે તેમને શું કહેશો?	આ અઠવાડિયે આપણે સમુદાયમાં કઈ જરૂરિયાતો પૂરી કરી શકીએ?	તમે ફરીથી ક્યારે મળવા માંગો છો?	આધ્યાત્મિક નેતૃત્વની શોધ	નેતાઓએ પાત્ર અને કૌશલ્યમાં સતત વૃદ્ધિ કરવાની જરૂર છે	ડિસ્કવરી બાઇબલ સ્ટડીઝના ગુણાકાર નેટવર્કનું નેતૃત્વ કરવા માટે તમારા નેતાઓને પાત્ર અને કુશળતા વિકસાવવામાં તમે કેવી રીતે મદદ કરશો?	તેઓ જે પ્રશ્નો શાસ્ત્રમાં લાવે છે તે તેઓ જે જૂથોનું નેતૃત્વ કરે છે તેની જરૂરિયાતોથી પ્રભાવિત થાય છે.	અમને અમારા નેતાઓને તાલીમ આપવામાં આ વિષયો, ફકરાઓ અને પ્રશ્નો અસરકારક લાગી રહ્યા છે.	હવે આઉટલાઈન બનાવો	રૂપરેખા ડાઉનલોડ કરો	વધુ વાંચો
Haitian Creole	hat00	ht	Gade dèyè	Gade anlè	Gade pou pi devan	Lidè yo rele lòt moun pou yo swiv Kris la	Lidè yo anseye atitid Bondye beni	Lidè yo anseye atitid Bondye beni	Lidè yo chèche fè Bondye plezi	Lidè yo sèvi Bondye	Lidè yo jije avèk jistis	Lidè yo jije avèk jistis	Lidè yo Chèche Bondye	Lidè yo Obeyi Bondye	Lidè yo pran swen moun ki depòte yo ak pechè yo	Lidè yo anseye, preche, epi geri	Lidè yo voye moun deyò	Lidè yo prepare pou pèsekisyon	Lidè yo ofri repo bay moun ki fatige yo	Lidè yo anseye konsènan Wayòm nan	Lidè yo aksepte pri a	Lidè yo koute Jezi	Lidè yo anseye sou Lafwa	Lidè yo fè fas ak peche	Lidè yo onore maryaj	Lidè yo se Sèvitè	Lidè yo satisfè bezwen yo grasa konpasyon yo	Lidè yo envesti fidèlman	Lidè yo sèvi moun ki nan bezwen yo	Lidè yo anseye lòt moun pou yo obeyi	Ki sa ou rekonesan pou semèn sa a?	Ki sa w ap lite ak ki jan nou ka ede?	Ki jan moun ki nan gwoup ou a (yo) prale?	Pran tan pou fè lwanj Bondye epi priye pou bezwen yo.	Ki jan ou te mete an pratik sa nou te etidye dènye fwa nou te rankontre.	Ak ki moun ou te pale sou Bondye oswa ak ki moun ou te priye dènyèman? Kisa Bondye te fè?	Ki bezwen ou te rankontre nan kominote a depi dènye fwa nou te rankontre?	Li tit la pou diskisyon sa a.	Mande yon moun pou li pasaj la yon paragraf alafwa.	Fè yon manm gwoup di li nan pwòp mo yo.	Mande gwoup la si yo te ajoute anyen oswa si yo kite anyen.	Lè w fini ak TOUT paragraf yo, mande yon moun nan gwoup la rakonte TOUT istwa a pa memwa. Fè gwoup la korije nenpòt erè.	Kisa pasaj sa a di nou sou Bondye?	Kisa pasaj sa a di nou sou moun?	Ki jan pasaj sa a gen rapò ak tit diskisyon sa a?	Ki jan nou ta ka aplike Ekriti sa a: Èske gen yon Peche pou evite, Pwomès pou reklame, Egzanp pou swiv, Kòmandman pou obeyi?	Ki jan pasaj sa a ka ede w dirije gwoup ou a (yo)?	Ki moun ou pral di sa ou aprann jodi a? Kisa ou pral di yo?	Ki bezwen nou ka satisfè nan kominote a semèn sa a?	Kilè ou vle rankontre ankò?	Dekouvri lidèchip espirityèl	Lidè yo bezwen kontinye grandi nan karaktè ak konpetans	Ki jan ou ede dirijan ou yo devlope karaktè ak ladrès yo bezwen pou dirije yon rezo etid biblik dekouvèt k ap ogmante?	Kesyon yo pote nan Ekriti yo enfliyanse pa bezwen gwoup yo dirije yo.	N ap jwenn sijè, pasaj ak kesyon sa yo efikas nan fòmasyon lidè nou yo.	Kreye deskripsyon kounye a	Telechaje Deskripsyon an	Li plis
Hausa	hua00	ha	Kalli Baya	Duba sama	Sa ido ga	Shugabanni Suna Kiran Wasu Su Bi Kristi	Shugabanni Suna Koyar Da Halaye Allah Ya Saka Da Alkhairi	Shugabanni Suna Koyar Da Halaye Allah Ya Saka Da Alkhairi	Shugabanni Suna Neman Farantawa Allah	Shugabanni Bautawa Allah	Shugabanni Kuyi Hukunci Da Gaskiya	Shugabanni Kuyi Hukunci Da Gaskiya	Shugabanni Neman Allah	Shugabanni Kuyi Biyayya ga Allah	Shuwagabanni Suna Kula da Masu Kashewa da Masu Zunubi	Shugabanni Suna Koyarwa, Wa'azi, suna Warkarwa	Shugabanni Suna Aiko Jama'a	Shuwagabanni Sun Shirya Don Zalunta	Shugabanni Suna Bada Hutu ga Masu gajiyarwa	Shugabanni Suna Koyarwa Game da Mulkin	Shugabanni Suna Yarda da Kudin	Shugabanni Ku saurari Yesu	Shugabanni Suna Koyarwa Game da Imani	Shugabanni Suna Magance Zunubi	Shugabanni Suna Girmama Aure	Shugabanni Bayi ne	Shugabanni Suna Cika Bukatu Saboda Tausayinsu	Shugabanni Suna Zuba Jari Cikin Aminci	Shugabanni Suna Hidima Masu Bukata	Shugabanni Suna Koyar da Wasu Su Yi Biyayya	Me kuke godiya a wannan makon?	Me kuke fama dashi kuma ta yaya zamu iya taimakawa?	Yaya mutanen da ke cikin rukuni(s) suke tafiya?	Ɗauki lokaci don yabon Allah da yin addu'a don bukatun.	Ta yaya kuka aiwatar da abin da muka karanta a karshe muka hadu.	Wanene kuka yi magana game da Allah ko kuma wa kuka yi addu'a tare da kwanan nan? Menene Allah ya yi?	Wadanne bukatu kuka biya a cikin al'umma tun lokacin da muka hadu?	Karanta taken wannan tattaunawa.	Ka ce wani ya karanta nassi sakin layi ɗaya a lokaci ɗaya.	Ka sa wani memba ya fada a cikin kalmominsa.	Tambayi kungiyar idan sun kara wani abu ko sun bar wani abu.	Lokacin da kuka gama da DUK sakin layi, tambayi wani a cikin rukunin ya ba da cikakken labarin ta hanyar ƙwaƙwalwa. Ka sa kungiyar ta gyara duk wani kurakurai.	Menene wannan nassi ya gaya mana game da Allah?	Menene wannan nassi ya gaya mana game da mutane?	Ta yaya wannan sashe yake da alaƙa da taken wannan tattaunawa?	Ta yaya za mu yi amfani da wannan Nassin: Shin akwai Laifi da za mu guje wa, Alkawarin yin da’awa, Misalin da za mu bi, Umurnin yin biyayya?	Ta yaya wannan sashe zai taimaka muku jagorantar ƙungiyar ku?	Wanene za ku faɗi abin da kuka koya a yau? Me za ka gaya musu?	Wadanne bukatu ne za mu iya saduwa a cikin al'umma a wannan makon?	Yaushe kuke son sake haduwa?	Gano Jagorancin Ruhaniya	Dole ne shugabanni su ci gaba da girma cikin hali da fasaha	Ta yaya kuke taimaka wa shugabanninku su haɓaka ɗabi'a da ƙwarewar da suke buƙata don jagorantar hanyar sadarwa mai yawa na Nazarin Littafi Mai Tsarki Gano?	Bukatun ƙungiyoyin da suke ja-gora suna rinjayar tambayoyin da suke kawo wa Nassi.	Muna samun waɗannan batutuwa, sassa da tambayoyi masu tasiri wajen horar da shugabanninmu.	Ƙirƙiri Shaci Yanzu	Zazzage Sharuɗɗan	Kara karantawa
Hawaiian	haw98	haw	Nānā i hope	Nānā i lune	Nānā i mua	Kāhea nā alakaʻi i nā poʻe ʻē aʻe e hahai iā Kristo	Aʻo nā alakaʻi i nā ʻano a ke Akua i hoʻomaikaʻi ai	Aʻo nā alakaʻi i nā ʻano a ke Akua i hoʻomaikaʻi ai	ʻImi nā alakaʻi e ʻoluʻolu i ke Akua	Mālama nā alakaʻi i ke Akua	Hookolokolo Pono na Alakai	Hookolokolo Pono na Alakai	ʻImi nā alakaʻi i ke Akua	Hoʻolohe nā alakaʻi i ke Akua	Malama na alakai i ka poe kipaku a me ka poe hewa	ʻO nā alakaʻi ke aʻo, haʻi, a hoʻōla	Hoʻouna nā alakaʻi i ka poʻe i waho	Hoomakaukau na alakai no ka hoomaau	Hāʻawi nā alakaʻi i ka hoʻomaha i ka poʻe luhi	Aʻo nā alakaʻi e pili ana i ke Aupuni	ʻAe nā alakaʻi i ke kumukūʻai	E hoolohe na alakai ia Iesu	Aʻo nā alakaʻi e pili ana i ka manaʻoʻiʻo	Hana nā alakaʻi i ka hewa	Hoʻohanohano nā alakaʻi i ka male	He mau Kauwa na alakai	Loaʻa nā alakaʻi i nā pono no ko lākou aloha	Nā alakaʻi e hoʻokomo pono	Mālama nā alakaʻi i ka poʻe i nele	Aʻo nā alakaʻi i kekahi e hoʻolohe	He aha kāu e mahalo ai i kēia pule?	He aha kāu e hakakā nei a pehea mākou e kōkua ai?	Pehea ka hele ʻana o nā poʻe o kāu hui?	E lawe i ka manawa e hoʻomaikaʻi ai i ke Akua a pule no nā pono.	Pehea ʻoe i hoʻokō ai i nā mea a mākou i aʻo ai i ka wā i hala ai mākou i hui ai.	ʻO wai kāu i kamaʻilio ai e pili ana i ke Akua a i ʻole ʻoe i pule pū me ʻoe i kēia mau lā? He aha ka ke Akua i hana ai?	He aha nā pono āu i hālāwai ai ma ke kaiāulu mai ka manawa hope a mākou i hui ai?	E heluhelu i ke poʻo o kēia kūkākūkā.	E noi i kekahi e heluhelu i ka pauku i hoʻokahi paukū i ka manawa.	E haʻi i kekahi lālā o ka hui ma kā lākou ʻōlelo ponoʻī.	E nīnau i ka hui inā hoʻohui lākou i kekahi mea a haʻalele paha i kekahi mea.	Ke hoʻopau ʻoe me nā paukū a pau, e noi i kekahi o ka hui e haʻi i ka moʻolelo WHOLE ma ka hoʻomanaʻo. E hoʻoponopono ka hui i nā hewa.	He aha ka ʻōlelo a kēia pauku e pili ana i ke Akua?	He aha ka ʻōlelo a kēia paukū e pili ana i nā kānaka?	Pehea ka pili ana o keia pauku i ke poo no keia kamailio ana?	Pehea e hiki ai iā mākou ke hoʻohana i kēia Palapala Hemolele: He hewa anei ke pale aku, Hoʻohiki e koi, Hoʻohālike e hahai ai, Kauoha e hoʻolohe?	Pehea e hiki ai i kēia paukū ke kōkua iā ʻoe e alakaʻi i kāu (mau) hui?	Na wai ʻoe e haʻi i kāu mea i aʻo ai i kēia lā? He aha kāu e haʻi aku ai iā lākou?	He aha nā pono e hiki ai iā mākou ke hālāwai i ke kaiāulu i kēia pule?	I ka manawa hea ʻoe makemake e hui hou?	ʻIke ʻana i ke alakaʻi ʻuhane	Pono nā alakaʻi e ulu i ke ʻano a me ke akamai	Pehea ʻoe e kōkua ai i kāu mau alakaʻi e hoʻomohala i ke ʻano a me nā mākaukau e pono ai lākou e alakaʻi i kahi pūnaewele hoʻonui o Discovery Bible Studies?	Hoʻopili ʻia nā nīnau a lākou e lawe ai i ka Palapala Hemolele e nā pono o nā hui a lākou e alakaʻi ai.	Ke ʻimi nei mākou i kēia mau kumuhana, pauku a me nā nīnau kūpono i ka hoʻomaʻamaʻa ʻana i ko mākou mau alakaʻi.	E hana i ka outline i kēia manawa	Hoʻoiho i ka Outline	Heluhelu hou aku
Hebrew	hbr00	he	הסתכל אחורה	חפש למעלה	הסתכל קדימה	מנהיגים קוראים לאחרים ללכת בעקבות המשיח	מנהיגים מלמדים גישות שאלוהים יברך	מנהיגים מלמדים גישות שאלוהים יברך	מנהיגים מבקשים לרצות את אלוהים	מנהיגים משרתים את אלוהים	מנהיגים שופטים בצדק	מנהיגים שופטים בצדק	מנהיגים מחפשים את אלוהים	מנהיגים מצייתים לאלוהים	מנהיגים דואגים למנודים ולחוטאים	מנהיגים מלמדים, מטיפים ומרפאים	מנהיגים שולחים אנשים החוצה	מנהיגים מתכוננים לרדיפה	מנהיגים מציעים מנוחה לעייפים	מנהיגים מלמדים על הממלכה	מנהיגים מקבלים את העלות	מנהיגים הקשיבו לישו	מנהיגים מלמדים על אמונה	מנהיגים מתמודדים עם החטא	מנהיגים מכבדים נישואים	מנהיגים הם משרתים	מנהיגים עונים על צרכים בגלל החמלה שלהם	מנהיגים משקיעים בנאמנות	מנהיגים משרתים את הנזקקים	מנהיגים מלמדים אחרים לציית	על מה אתה אסיר תודה השבוע?	במה אתה מתמודד ואיך אנחנו יכולים לעזור?	איך האנשים בקבוצה/ים שלך מתקדמים?	הקדישו זמן להלל את אלוהים ולהתפלל לצרכים.	איך מימשת את מה שלמדנו בפעם האחרונה שנפגשנו.	עם מי דיברת על אלוהים או עם מי התפללת לאחרונה? מה עשה אלוהים?	אילו צרכים ענית בקהילה מאז הפעם האחרונה שנפגשנו?	קרא את הכותרת של הדיון הזה.	בקשו ממישהו לקרוא את הקטע פסקה אחת בכל פעם.	בקש מחבר קבוצה לספר זאת במילים שלו.	שאלו את הקבוצה אם הוסיפו משהו או השאירו משהו בחוץ.	כשתסיים עם כל הפסקאות, בקש ממישהו בקבוצה לספר את כל הסיפור לפי זיכרון. בקש מהקבוצה לתקן שגיאות.	מה הקטע הזה אומר לנו על אלוהים?	מה הקטע הזה אומר לנו על אנשים?	איך הקטע הזה קשור לכותרת של הדיון הזה?	כיצד נוכל ליישם את כתבי הקודש: האם יש חטא שיש להימנע ממנו, הבטחה לטעון, דוגמה ללכת בעקבותיה, מצוות לציית?	איך הקטע הזה יכול לעזור לך להוביל את הקבוצות שלך?	למי תספר מה למדת היום? מה תגיד להם?	באילו צרכים נוכל לענות בקהילה השבוע?	מתי אתה רוצה להיפגש שוב?	גילוי מנהיגות רוחנית	מנהיגים צריכים להמשיך ולצמוח באופי ובמיומנות	איך אתה עוזר למנהיגים שלך לפתח את האופי והכישורים הדרושים להם כדי להוביל רשת מתרבה של לימודי תנ"ך Discovery?	השאלות שהם מביאים לכתבי הקודש מושפעות מהצרכים של הקבוצות שהם מובילים.	אנו מוצאים שהנושאים, הקטעים והשאלות הללו יעילים בהכשרת המנהיגים שלנו.	צור מתאר עכשיו	הורד את Outline	קרא עוד
Hindi	hnd00	hi	पीछे देखना	ऊपर देखो	आशा करना	नेता दूसरों को मसीह का अनुसरण करने के लिए बुलाते हैं	नेता दृष्टिकोण सिखाते हैं भगवान आशीर्वाद देते हैं	नेता दृष्टिकोण सिखाते हैं भगवान आशीर्वाद देते हैं	नेता परमेश्वर को प्रसन्न करना चाहते हैं	नेता भगवान की सेवा करते हैं	नेता न्यायपूर्वक न्याय करते हैं	नेता न्यायपूर्वक न्याय करते हैं	नेता भगवान की तलाश करते हैं	नेता परमेश्वर का आज्ञापालन करते हैं	नेता बहिष्कृतों और पापियों की परवाह करते हैं	नेता सिखाते हैं, उपदेश देते हैं और उपचार करते हैं	नेता लोगों को बाहर भेजते हैं	नेता उत्पीड़न की तैयारी करते हैं	नेता थके हुए लोगों को आराम की पेशकश करते हैं	नेता राज्य के बारे में सिखाते हैं	नेता कीमत स्वीकार करते हैं	नेता यीशु की बात सुनें	नेता विश्वास के बारे में सिखाते हैं	नेता पाप से निपटते हैं	नेता विवाह का सम्मान करते हैं	नेता सेवक हैं	नेता अपनी करुणा के कारण ज़रूरतें पूरी करते हैं	नेता ईमानदारी से निवेश करते हैं	नेता जरूरतमंदों की सेवा करते हैं	नेता दूसरों को आज्ञापालन करना सिखाते हैं	इस सप्ताह आप किस चीज़ के लिए आभारी हैं?	आप किससे जूझ रहे हैं और हम कैसे मदद कर सकते हैं?	आपके समूह के लोग कैसे चल रहे हैं?	भगवान की स्तुति करने और जरूरतों के लिए प्रार्थना करने के लिए समय निकालें।	पिछली बार जब हम मिले थे तो हमने जो अध्ययन किया था उसे आपने कैसे व्यवहार में लाया।	आपने हाल ही में ईश्वर के बारे में किससे बात की है या आपने किससे प्रार्थना की है? भगवान ने क्या किया?	पिछली बार जब हम मिले थे तब से आपने समुदाय में क्या ज़रूरतें पूरी की हैं?	इस चर्चा का शीर्षक पढ़ें.	किसी को एक बार में एक अनुच्छेद पढ़ने के लिए कहें।	समूह के किसी सदस्य को इसे अपने शब्दों में बताने को कहें।	समूह से पूछें कि क्या उन्होंने कुछ जोड़ा है या कुछ छोड़ा है।	जब आप सभी अनुच्छेदों को पूरा कर लें, तो समूह में किसी से पूरी कहानी याद करके बताने के लिए कहें। समूह से किसी भी त्रुटि को ठीक करने को कहें।	यह अनुच्छेद हमें ईश्वर के बारे में क्या बताता है?	यह अनुच्छेद हमें लोगों के बारे में क्या बताता है?	यह परिच्छेद इस चर्चा के शीर्षक से कैसे संबंधित है?	हम इस धर्मग्रंथ को कैसे लागू कर सकते हैं: क्या कोई पाप है जिससे बचना है, वादा करना है दावा करना है, उदाहरण का पालन करना है, आज्ञा का पालन करना है?	यह अनुच्छेद आपको अपने समूह का नेतृत्व करने में कैसे मदद कर सकता है?	आज आपने क्या सीखा, यह आप किसे बताएंगे? आप उन्हें क्या कहेंगे?	इस सप्ताह हम समुदाय में किन जरूरतों को पूरा कर सकते हैं?	आप दोबारा कब मिलना चाहते हैं?	आध्यात्मिक नेतृत्व की खोज	नेताओं को चरित्र और कौशल में निरंतर विकास करने की आवश्यकता है	आप अपने नेताओं को डिस्कवरी बाइबल अध्ययन के बढ़ते नेटवर्क का नेतृत्व करने के लिए आवश्यक चरित्र और कौशल विकसित करने में कैसे मदद करते हैं?	वे पवित्रशास्त्र के लिए जो प्रश्न लाते हैं वे उन समूहों की आवश्यकताओं से प्रभावित होते हैं जिनका वे नेतृत्व करते हैं।	हम अपने नेताओं को प्रशिक्षित करने में इन विषयों, अनुच्छेदों और प्रश्नों को प्रभावी पा रहे हैं।	अभी रूपरेखा बनाएं	रूपरेखा डाउनलोड करें	और पढ़ें
Hmong	mww01	hmn	Saib rov qab	Saib	Saib rau pem hauv ntej	Cov thawj coj hu lwm tus kom raws Yexus qab	Cov Thawj Coj Qhia Kev Cawm Seej Vajtswv foom koob hmoov	Cov Thawj Coj Qhia Kev Cawm Seej Vajtswv foom koob hmoov	Cov thawj coj nrhiav kev haum Vajtswv siab	Cov thawj coj ua Vajtswv tes haujlwm	Cov thawj coj txiav txim ncaj ncees	Cov thawj coj txiav txim ncaj ncees	Cov Thawj Coj Nrhiav Vajtswv	Cov thawj coj mloog Vajtswv lus	Cov thawj coj saib xyuas cov neeg tawm tsam thiab cov neeg txhaum	Cov Thawj Coj Qhia, Qhia, thiab Kho	Cov thawj coj xa neeg tawm	Cov Thawj Coj Npaj Rau Kev Tsim Txom	Cov Thawj Coj Muab Kev So Rau Cov Neeg Nyuaj Siab	Cov Thawj Coj Qhia Txog Lub Nceeg Vaj	Cov Thawj Coj Txais Tus Nqi	Cov Thawj Coj Mloog Yexus	Cov Thawj Coj Qhia Txog Kev Ntseeg	Cov Thawj Coj Deal with Sin	Cov thawj coj hwm kev sib yuav	Cov thawj coj yog cov qhev	Cov thawj coj ntsib kev xav tau vim lawv txoj kev khuv leej	Cov Thawj Coj Ua Lag Luam Ncaj Ncees	Cov thawj coj pab cov uas xav tau kev pab	Cov Thawj Coj Qhia Lwm Tus Kom Mloog	Koj ua tsaug dab tsi rau lub lim tiam no?	Koj tawm tsam dab tsi thiab peb yuav pab tau li cas?	Cov neeg hauv koj pab pawg mus li cas?	Siv sijhawm los qhuas Vajtswv thiab thov Vajtswv rau qhov xav tau.	Koj tau xyaum ua li cas peb tau kawm zaum kawg peb ntsib.	Koj puas tau nrog leej twg tham txog Vajtswv lossis leej twg tau thov nrog tsis ntev los no? Vajtswv ua dabtsi?	Koj tau ntsib dab tsi hauv zej zog txij li lub sijhawm kawg peb tau ntsib?	Nyeem lub npe rau qhov kev sib tham no.	Hais kom ib tug neeg nyeem nqe lus ib nqe lus ib zaug.	Kom ib tug tswv cuab hauv pab pawg qhia nws hauv lawv cov lus.	Nug pab pawg seb lawv ntxiv dab tsi los yog tso dab tsi tawm.	Thaum koj ua tiav tag nrho cov kab lus, nug ib tus neeg hauv pab pawg los qhia TAG NRHO zaj dab neeg los ntawm kev nco. Kom pab pawg kho tej yam yuam kev.	Nqe no qhia li cas rau peb txog Vajtswv?	Nqe no qhia li cas rau peb txog tib neeg?	Cov nqe lus no cuam tshuam li cas rau lub npe rau qhov kev sib tham no?	Peb yuav ua li cas thiaj siv tau Vaj Lug Kub Npaiv Npaum no: Puas muaj Kev Txhaum Kev Zam, Kev cog lus kom thov, Piv txwv kom ua raws, Lus txib kom ua raws?	Zaj lus no yuav pab tau koj coj koj pab pawg li cas?	Leej twg koj yuav qhia qhov koj tau kawm hnub no? Koj yuav qhia li cas rau lawv?	Peb tuaj yeem ntsib dab tsi hauv zej zog lub lim tiam no?	Thaum twg koj xav ntsib dua?	Tshawb nrhiav kev coj noj coj ua ntawm sab ntsuj plig	Cov thawj coj yuav tsum tau loj hlob ntawm tus cwj pwm thiab kev txawj ntse	Koj pab koj cov thawj coj txhim kho tus cwj pwm thiab kev txawj ntse li cas uas lawv xav tau los ua kom muaj kev sib koom ua ke ntawm Discovery Bible Studies?	Cov lus nug uas lawv coj mus rau Vaj Lug Kub yog cuam tshuam los ntawm cov kev xav tau ntawm cov pab pawg uas lawv coj.	Peb tab tom nrhiav cov ncauj lus, nqe lus thiab cov lus nug zoo hauv kev cob qhia peb cov thawj coj.	Tsim Daim Ntawv Qhia Tam Sim No	Download Cov Lus Qhia	Nyeem ntxiv
Hungarian	hng00	hu	Nézz vissza	Nézz fel	Nézz előre	A vezetők másokat hívnak Krisztus követésére	A vezetők attitűdöket tanítanak, Isten áldja	A vezetők attitűdöket tanítanak, Isten áldja	A vezetők Isten kedvére törekszenek	A vezetők Istent szolgálják	A vezetők igazságosan ítélnek	A vezetők igazságosan ítélnek	A vezetők Istent keresik	A vezetők engedelmeskednek Istennek	A vezetők gondoskodnak a számkivetettekről és a bűnösökről	A vezetők tanítanak, prédikálnak és gyógyítanak	A vezetők kiküldik az embereket	A vezetők készülnek az üldözésre	A vezetők pihenést kínálnak a fáradtaknak	A vezetők a Királyságról tanítanak	A vezetők elfogadják a költségeket	A vezetők hallgassanak Jézusra	A vezetők hitről tanítanak	A vezetők foglalkoznak a bűnnel	A vezetők tisztelik a házasságot	A vezetők szolgák	A vezetők együttérzésük miatt elégítik ki az igényeket	A vezetők hűségesen fektetnek be	A vezetők a rászorulókat szolgálják	A vezetők engedelmeskedni tanítanak másokat	Miért vagy hálás ezen a héten?	Mivel küzd, és hogyan segíthetünk?	Hogy állnak a csoport(ok) tagjai?	Szánj időt Isten dicséretére, és imádkozz a szükségletekért.	Hogyan ültette át a gyakorlatba azt, amit legutóbbi találkozásunkkor tanultunk?	Kivel beszéltél Istenről, vagy kivel imádkoztál mostanában? Mit tett Isten?	Milyen szükségletekkel találkozott a közösségben az utolsó találkozásunk óta?	Olvassa el ennek a beszélgetésnek a címét.	Kérj meg valakit, hogy olvassa el a részt egy-egy bekezdésben.	Mondja el egy csoporttag a saját szavaival.	Kérdezze meg a csoportot, hogy hozzáadtak-e valamit, vagy kihagytak-e valamit.	Amikor befejezte az ÖSSZES bekezdést, kérjen meg valakit a csoportból, hogy fejből mondja el az EGÉSZ történetet. A csoport javítsa ki az esetleges hibákat.	Mit mond nekünk ez a szakasz Istenről?	Mit mond el ez a rész az emberekről?	Hogyan kapcsolódik ez a szakasz a beszélgetés címéhez?	Hogyan alkalmazhatnánk ezt az Igét: Van-e elkerülendő bűn, van-e ígéret, amelyet követelni kell, követendő példa, engedelmeskedni kell?	Hogyan segíthet ez a rész a csoport(ok) vezetésében?	Kinek mondja el, mit tanult ma? Mit fogsz nekik mondani?	Milyen igényeket tudunk kielégíteni a közösségben ezen a héten?	Mikor szeretnél újra találkozni?	A spirituális vezetés felfedezése	A vezetőknek folyamatosan fejlődniük kell jellemükben és képességeikben	Hogyan segítesz vezetőidnek olyan jellem és képességek fejlesztésében, amelyekre szükségük van a Discovery Bible Studies megsokszorozódó hálózatának vezetéséhez?	Az általuk a Szentíráshoz feltett kérdéseket az általuk vezetett csoportok szükségletei befolyásolják.	Ezeket a témákat, szövegrészeket és kérdéseket hatékonynak találjuk vezetőink képzésében.	Készítsen körvonalat most	Letöltés Outline	Olvass tovább
Icelandic	Ice99	is	Horfðu til baka	Horfðu upp	Horfðu fram	Leiðtogar kalla aðra til að fylgja Kristi	Leiðtogar kenna viðhorf sem Guð blessar	Leiðtogar kenna viðhorf sem Guð blessar	Leiðtogar leitast við að þóknast Guði	Leiðtogar þjóna Guði	Leiðtogar dæma réttlátlega	Leiðtogar dæma réttlátlega	Leiðtogar leita Guðs	Leiðtogar hlýða Guði	Leiðtogar sjá um útlæga og syndara	Leiðtogar kenna, prédika og lækna	Leiðtogar senda fólk út	Leiðtogar búa sig undir ofsóknir	Leiðtogar bjóða hinum þreyttu hvíld	Leiðtogar kenna um ríkið	Leiðtogar sætta sig við kostnaðinn	Leiðtogar hlusta á Jesú	Leiðtogar kenna um trú	Leiðtogar takast á við synd	Leiðtogar heiðra hjónaband	Leiðtogar eru þjónar	Leiðtogar mæta þörfum vegna samúðar sinnar	Leiðtogar fjárfesta af trúmennsku	Leiðtogar þjóna þeim sem þurfa	Leiðtogar kenna öðrum að hlýða	Hvað ertu þakklátur fyrir þessa vikuna?	Hvað ertu að berjast við og hvernig getum við aðstoðað?	Hvernig gengur fólkinu í hópnum þínum?	Gefðu þér tíma til að lofa Guð og biðja fyrir þörfum.	Hvernig komstu í framkvæmd það sem við lærðum síðast þegar við hittumst.	Við hvern hefur þú talað um Guð eða hvern hefur þú beðið með undanfarið? Hvað gerði Guð?	Hvaða þörfum hefur þú mætt í samfélaginu síðan við hittumst síðast?	Lestu fyrirsögn þessarar umræðu.	Biddu einhvern um að lesa textann eina málsgrein í einu.	Láttu hópmeðlim segja það með eigin orðum.	Spyrðu hópinn hvort hann hafi bætt einhverju við eða sleppt einhverju.	Þegar þú ert búinn með ÖLLUM málsgreinum skaltu biðja einhvern í hópnum að segja ALLA söguna eftir minni. Láttu hópinn leiðrétta allar villur.	Hvað segir þessi texti okkur um Guð?	Hvað segir þessi texti okkur um fólk?	Hvernig tengist þessi texti titil þessarar umræðu?	Hvernig gætum við beitt þessari ritningu: Er synd að forðast, lofa að krefjast, fordæmi til að fylgja, boðorð um að hlýða?	Hvernig getur þessi texti hjálpað þér að leiða hópinn þinn?	Hverjum munt þú segja frá því sem þú lærðir í dag? Hvað ætlarðu að segja þeim?	Hvaða þörfum getum við mætt í samfélaginu í þessari viku?	Hvenær vilt þú hittast aftur?	Að uppgötva andlega forystu	Leiðtogar þurfa að halda áfram að vaxa í karakter og færni	Hvernig hjálpar þú leiðtogum þínum að þróa þann karakter og hæfileika sem þeir þurfa til að leiða margfaldað net Discovery Biblíufræða?	Spurningarnar sem þeir koma með til Ritningarinnar eru undir áhrifum af þörfum hópanna sem þeir leiða.	Við erum að finna þessi efni, kaflar og spurningar árangursríkar við þjálfun leiðtoga okkar.	Búðu til yfirlit núna	Sækja Outline	Lestu meira
Igbo		ig																																																								
Ilocano		ilo																																																								
Indonesian	inz00	id	Lihat Kembali	Menengadah	Lihatlah ke depan	Pemimpin Memanggil Orang Lain untuk Mengikuti Kristus	Pemimpin Mengajarkan Sikap yang Diberkati Tuhan	Pemimpin Mengajarkan Sikap yang Diberkati Tuhan	Pemimpin Berusaha Menyenangkan Tuhan	Pemimpin Melayani Tuhan	Pemimpin Menilai dengan Benar	Pemimpin Menilai dengan Benar	Pemimpin Mencari Tuhan	Pemimpin Taat pada Tuhan	Pemimpin Peduli terhadap Orang Terbuang dan Orang Berdosa	Pemimpin Mengajar, Berkhotbah, dan Menyembuhkan	Pemimpin Mengirim Orang Keluar	Para Pemimpin Bersiap Menghadapi Penganiayaan	Pemimpin Menawarkan Istirahat kepada Mereka yang Lelah	Pemimpin Mengajar Tentang Kerajaan	Pemimpin Menerima Biayanya	Pemimpin Mendengarkan Yesus	Pemimpin Mengajar Tentang Iman	Pemimpin Menangani Dosa	Pemimpin Menghormati Pernikahan	Pemimpin adalah Pelayan	Pemimpin Memenuhi Kebutuhan Karena Kasih Sayang Mereka	Pemimpin Berinvestasi dengan Setia	Pemimpin Melayani Mereka yang Membutuhkan	Pemimpin Mengajar Orang Lain untuk Patuh	Apa yang kamu syukuri minggu ini?	Apa kesulitan Anda dan apa yang bisa kami bantu?	Bagaimana kabar orang-orang di grup Anda?	Luangkan waktu untuk memuji Tuhan dan berdoa untuk kebutuhannya.	Bagaimana Anda mempraktikkan apa yang kita pelajari terakhir kali kita bertemu.	Dengan siapa Anda berbicara tentang Tuhan atau dengan siapa Anda berdoa akhir-akhir ini? Apa yang Tuhan lakukan?	Kebutuhan apa yang sudah Anda penuhi di masyarakat sejak terakhir kali kita bertemu?	Bacalah judul diskusi ini.	Mintalah seseorang untuk membaca bagian itu satu paragraf dalam satu waktu.	Mintalah seorang anggota kelompok menceritakannya dengan kata-katanya sendiri.	Tanyakan kepada kelompok apakah mereka menambahkan sesuatu atau tidak.	Ketika Anda selesai dengan SEMUA paragraf, mintalah seseorang dalam kelompok untuk menceritakan SELURUH cerita berdasarkan hafalan. Mintalah kelompok memperbaiki kesalahan apa pun.	Apa yang ayat ini beritahukan kepada kita tentang Tuhan?	Apa yang ayat ini beritahukan kepada kita tentang manusia?	Bagaimanakah hubungan bagian ini dengan judul diskusi ini?	Bagaimana kita bisa menerapkan ayat ini: Adakah Dosa yang harus dihindari, Janji yang harus ditegaskan, Teladan yang harus diikuti, Perintah yang harus ditaati?	Bagaimana petikan ini dapat membantu Anda memimpin kelompok Anda?	Kepada siapa Anda akan menceritakan apa yang Anda pelajari hari ini? Apa yang akan kamu katakan pada mereka?	Kebutuhan apa yang dapat kita penuhi di masyarakat minggu ini?	Kapan kamu ingin bertemu lagi?	Menemukan Kepemimpinan Spiritual	Pemimpin perlu terus bertumbuh dalam karakter dan keterampilan	Bagaimana Anda membantu para pemimpin Anda mengembangkan karakter dan keterampilan yang mereka perlukan untuk memimpin jaringan Discovery Bible Studies yang berkembang pesat?	Pertanyaan-pertanyaan yang mereka ajukan pada Kitab Suci dipengaruhi oleh kebutuhan kelompok yang mereka pimpin.	Kami menemukan topik, ayat-ayat dan pertanyaan-pertanyaan ini efektif dalam melatih para pemimpin kami.	Buat Garis Besar Sekarang	Unduh Garis Besar	Baca selengkapnya
Irish	Iri99	ga	Féach Siar	Féach Suas	Féach Ar Aghaidh	Glaonn Ceannairí ar Dhaoine Eile Críost a Leanúint	Múineann na Ceannairí Dearcadh Dé	Múineann na Ceannairí Dearcadh Dé	Féachann na ceannairí le Dia a thoiliú	Déanann na ceannairí freastal ar Dhia	Ceannairí Breitheamh Ceart	Ceannairí Breitheamh Ceart	Ceannairí Iarracht Dé	Ceannairí Géill Dia	Tugann na Ceannairí Aire d'Amach agus do pheacaigh	Ceannairí Múin, Seanmóir, agus leigheas	Cuireann Ceannairí Daoine Amach	Ceannairí Ullmhú don Ghéarleanúint	Tairgeann na Ceannairí Suaimhneas do na Cainte	Múineann na Ceannairí Faoin Ríocht	Glacann na Ceannairí an Costas	Ceannairí Éist le Íosa	Múineann Ceannairí Faoi Chreideamh	Déileálann na Ceannairí le peaca	Ceannairí Onóir Pósadh	Is seirbhísigh iad na ceannairí	Buaileann Ceannairí Riachtanais De bharr a dTrócaire	Infheistíonn ceannairí go dílis	Freastalaíonn na ceannairí orthu siúd atá i ngátar	Múineann na Ceannairí Daoine Eile chun Géilleadh	Cad atá tú buíoch as an tseachtain seo?	Cad leis a bhfuil tú ag streachailt agus conas is féidir linn cabhrú?	Conas atá na daoine i do ghrúpa(í) ag dul?	Tóg am chun moladh a thabhairt do Dhia agus guí ar son na riachtanas.	Conas a chuir tú i bhfeidhm an méid a ndearnamar staidéar air an uair dheireanach a bhuaileamar.	Cé leis ar labhair tú faoi Dhia nó cé leis a bhfuil tú ag guí le déanaí? Cad a rinne Dia?	Cad iad na riachtanais atá agat sa phobal ón uair dheireanach a bhuaileamar?	Léigh an teideal don phlé seo.	Iarr ar dhuine an sliocht alt amháin a léamh ag an am.	Iarr ar bhall den ghrúpa é a insint ina bhfocail féin.	Fiafraigh den ghrúpa ar chuir siad aon rud leis nó ar fhág siad aon rud amach.	Nuair a chríochnaíonn tú le GACH alt, iarr ar dhuine sa ghrúpa an scéal UILE a insint de ghlanmheabhair. Iarr ar an ngrúpa aon earráidí a cheartú.	Cad a insíonn an sliocht seo dúinn faoi Dhia?	Cad a insíonn an sliocht seo dúinn faoi dhaoine?	Cén bhaint atá ag an sliocht seo leis an teideal don phlé seo?	Conas a d’fhéadfaimis an Scrioptúr seo a chur i bhfeidhm: An bhfuil peaca le seachaint, Gealltanas le héileamh, Sampla le leanúint, Aithne le géilleadh?	Conas is féidir leis an sliocht seo cabhrú leat do ghrúpa(í) a threorú?	Cé a inseoidh tú cad a d'fhoghlaim tú inniu? Cad a déarfaidh tú leo?	Cad iad na riachtanais ar féidir linn freastal orthu sa phobal an tseachtain seo?	Cathain ar mhaith leat bualadh le chéile arís?	Ceannaireacht Spioradálta a Fhionnadh	Ní mór do cheannairí leanúint ar aghaidh ag fás i gcarachtar agus i scileanna	Conas a chuidíonn tú le do cheannairí na carachtair agus na scileanna a fhorbairt a theastaíonn uathu chun líonra méadaitheach de Staidéar Bíobla Fionnachtana a threorú?	Bíonn tionchar ag riachtanais na ngrúpaí a mbíonn siad i gceannas orthu ar na ceisteanna a thugann siad don Scrioptúr.	Tá na hábhair, na sleachta agus na ceisteanna seo éifeachtach chun ár gceannairí a oiliúint.	Cruthaigh Imlíne Anois	Íosluchtaigh achoimre	Léigh níos mó
Italian	itn00	it	Guarda indietro	Cercare	Guarda avanti	I leader chiamano gli altri a seguire Cristo	I leader insegnano gli atteggiamenti che Dio benedice	I leader insegnano gli atteggiamenti che Dio benedice	I leader cercano di compiacere Dio	I leader servono Dio	I leader giudicano con rettitudine	I leader giudicano con rettitudine	I leader cercano Dio	I leader obbediscono a Dio	I leader si prendono cura degli emarginati e dei peccatori	I leader insegnano, predicano e guariscono	I leader mandano fuori le persone	I leader si preparano alla persecuzione	I leader offrono riposo agli stanchi	I leader insegnano riguardo al Regno	I leader accettano il costo	I leader ascoltano Gesù	I leader insegnano la fede	I leader affrontano il peccato	I leader onorano il matrimonio	I leader sono servitori	I leader soddisfano i bisogni grazie alla loro compassione	I leader investono fedelmente	I leader servono chi è nel bisogno	I leader insegnano agli altri a obbedire	Per cosa sei grato questa settimana?	Con cosa stai lottando e come possiamo aiutarti?	Come stanno andando le persone del tuo gruppo?	Prenditi del tempo per lodare Dio e pregare per i bisogni.	Come hai messo in pratica ciò che abbiamo studiato l'ultima volta che ci siamo incontrati?	Con chi hai parlato di Dio o con chi hai pregato ultimamente? Cosa ha fatto Dio?	Quali bisogni hai soddisfatto nella comunità dall'ultima volta che ci siamo incontrati?	Leggi il titolo di questa discussione.	Chiedi a qualcuno di leggere il passaggio un paragrafo alla volta.	Chiedi a un membro del gruppo di raccontarlo con parole sue.	Chiedi al gruppo se hanno aggiunto o tralasciato qualcosa.	Quando finisci TUTTI i paragrafi, chiedi a qualcuno del gruppo di raccontare TUTTA la storia a memoria. Chiedi al gruppo di correggere eventuali errori.	Cosa ci dice questo passaggio su Dio?	Cosa ci dice questo passaggio sulle persone?	Come si collega questo passaggio al titolo di questa discussione?	Come potremmo applicare questa Scrittura: c'è un peccato da evitare, una promessa da rivendicare, un esempio da seguire, un comandamento a cui obbedire?	In che modo questo passaggio può aiutarti a guidare il tuo gruppo/i?	A chi racconterai ciò che hai imparato oggi? Cosa dirai loro?	Quali bisogni possiamo soddisfare nella comunità questa settimana?	Quando vuoi incontrarci di nuovo?	Alla scoperta della leadership spirituale	I leader devono continuare a crescere in carattere e abilità	Come puoi aiutare i tuoi leader a sviluppare il carattere e le competenze di cui hanno bisogno per guidare una rete sempre più ampia di Discovery Bible Studies?	Le domande che pongono alla Scrittura sono influenzate dai bisogni dei gruppi che guidano.	Stiamo trovando questi argomenti, passaggi e domande efficaci nella formazione dei nostri leader.	Crea una struttura adesso	Scarica Schema	Per saperne di più
Japanese	jpn00	ja	振り返って	見上げる	楽しみにする	リーダーは他の人にキリストに従うよう呼びかける	リーダーは神から祝福される態度を教える	リーダーは神から祝福される態度を教える	指導者は神を喜ばせようと努める	リーダーは神に仕える	リーダーは正しく判断する	リーダーは正しく判断する	リーダーは神を求める	指導者は神に従う	リーダーは追放者や罪人を気遣う	リーダーは教え、説教し、癒します	リーダーは人材を送り出す	指導者たちは迫害に備える	リーダーは疲れた人に休息を与える	指導者が王国について教える	リーダーはコストを受け入れる	指導者たちはイエスの言葉に耳を傾ける	リーダーは信仰について教える	リーダーは罪に対処する	リーダーは結婚を尊重する	リーダーは奉仕者です	リーダーは思いやりのゆえにニーズに応える	リーダーは忠実に投資する	リーダーは困っている人々に奉仕する	リーダーは他人に従うように教える	今週あなたが感謝していることは何ですか?	あなたは何に悩んでいますか? 私たちがどのようにお手伝いできるでしょうか?	あなたのグループの人々はどうしていますか?	時間をかけて神を賛美し、必要を祈りましょう。	前回会ったときに私たちが勉強したことをどのように実践しましたか。	最近、誰と神について話したり、誰と祈ったりしましたか?神は何をしたのでしょうか？	前回会って以来、コミュニティでどのようなニーズに応えてきましたか?	このディスカッションのタイトルをお読みください。	誰かにその文章を一度に 1 段落ずつ読んでもらいます。	グループのメンバーに自分の言葉で話してもらいます。	何かを追加したり、何かを省略したりしたかどうかをグループに尋ねます。	すべての段落を読み終えたら、グループの誰かにストーリー全体を暗記して語ってもらいます。グループにエラーを修正してもらいます。	この聖句は神について何を語っているのでしょうか?	この聖句は人々について何を教えてくれますか?	この一節はこのディスカッションのタイトルとどのように関係しますか?	この聖書の言葉をどのように適用できますか?避けるべき罪、主張すべき約束、従うべき模範、従うべき戒めはありますか?	この一節はグループを率いるのにどのように役立ちますか?	今日学んだことを誰に話しますか?あなたは彼らに何を言いますか？	今週、地域社会でどのようなニーズを満たすことができるでしょうか?	またいつ会いたいですか?	スピリチュアルなリーダーシップを発見する	リーダーは人格とスキルを成長し続ける必要がある	増大するディスカバリー聖書研究のネットワークを率いるために必要な人格とスキルを開発するリーダーをどのように支援しますか?	彼らが聖書にもたらす疑問は、彼らが率いるグループのニーズに影響されます。	私たちは、これらのトピック、文章、質問がリーダーのトレーニングに効果的であると感じています。	今すぐアウトラインを作成	概要をダウンロード	続きを読む
Javanese	jan00	jv	Deleng Mbalik	Ndeleng munggah	Deleng Maju	Pimpinan Nimbali Wong Liya Ndherek Kristus	Pemimpin Ngajari Sikep Gusti Allah Berkah	Pemimpin Ngajari Sikep Gusti Allah Berkah	Pemimpin Ngupaya Nyenengake Gusti	Pemimpin Ngabdi marang Gusti Allah	Pemimpin ngadili kanthi adil	Pemimpin ngadili kanthi adil	Pemimpin Nggoleki Gusti Allah	Pemimpin manut marang Gusti Allah	Pemimpin Care kanggo Outcasts lan Dosa	Pemimpin Ajar, Martakaké, lan Waras	Pemimpin ngirim wong metu	Pemimpin Nyiapake Panganiaya	Pimpinan Nawakake Istirahat kanggo Wong Lelah	Para Pemimpin Mulang bab Kratoné Allah	Pemimpin Nampa Biaya	Pemimpin Rungokake Gusti Yesus	Pemimpin Ajar Babagan Iman	Pemimpin Ngadepi Dosa	Pemimpin ngurmati Nikah	Pemimpin iku Pelayan	Pemimpin Nyukupi Kebutuhan Amarga Welas Asih	Pemimpin Investasi Setia	Pemimpin Nglayani Wong sing Mbutuhake	Pimpinan Ngajari Wong Liya supaya Manut	Apa sampeyan matur nuwun kanggo minggu iki?	Apa sampeyan berjuang lan kepiye carane bisa mbantu?	Piye kabare wong-wong ing grup sampeyan?	Njupuk wektu kanggo memuji Gusti Allah lan ndedonga kanggo kabutuhan.	Kepiye carane sampeyan nindakake apa sing kita sinau nalika kita ketemu.	Sapa sing wis omong-omongan bab Gusti Allah utawa karo sapa sing wis ndonga akhir-akhir iki? Apa sing ditindakké Gusti Allah?	Kabutuhan apa sing wis sampeyan temoni ing komunitas wiwit pungkasan kita ketemu?	Waca judhul kanggo diskusi iki.	Takon wong maca wacana siji-sijine paragraf.	Duwe anggota klompok nyritakake kanthi tembung dhewe.	Takon klompok yen dheweke nambahake apa wae utawa ninggalake apa wae.	Yen wis rampung karo ALL paragraf, takon wong ing grup kanggo nyritakake kabeh crita kanthi memori. Minta klompok mbenerake kesalahan.	Apa sing dicritakké ing ayat iki bab Gusti Allah?	Apa sing dicritakake ing wacan iki babagan wong?	Kepriye gandhengane perangan iki karo irah-irahan rembugan iki?	Piyé carané ngetrapké Kitab Suci iki: Apa ana dosa sing kudu diendhani, janji sing kudu ditindakké, conto sing kudu ditindakké, Préntah sing kudu dituruti?	Kepiye wacana iki bisa mbantu sampeyan mimpin kelompok sampeyan?	Sapa sing bakal sampeyan critakake apa sing sampeyan sinau dina iki? Apa sing bakal sampeyan pitutur marang wong-wong mau?	Kabutuhan apa sing bisa kita temoni ing masyarakat ing minggu iki?	Kapan arep ketemu maneh?	Nemokake Kepemimpinan Spiritual	Pemimpin kudu terus berkembang ing karakter lan skill	Piyé carané panjenengan mbantu para pamimpin panjenengan ngembangake karakter lan katrampilan sing dibutuhaké kanggo mimpin jaringan Pasinaon Alkitab Discovery sing saya akèh?	Pitakonan sing digawa menyang Kitab Suci dipengaruhi karo kabutuhan kelompok sing dipimpin.	Kita nemokake topik, wacana lan pitakonan sing efektif kanggo nglatih para pimpinan.	Nggawe Outline Saiki	Ngundhuh Outline	Waca liyane
Kannada	kjv00	kn	ಹಿಂತಿರುಗಿ ನೋಡಿ	ಮೇಲಕ್ಕೆ ನೋಡಿ	ಮುಂದೆ ನೋಡಿ	ನಾಯಕರು ಕ್ರಿಸ್ತನನ್ನು ಅನುಸರಿಸಲು ಇತರರನ್ನು ಕರೆಯುತ್ತಾರೆ	ನಾಯಕರು ವರ್ತನೆಗಳನ್ನು ಕಲಿಸುತ್ತಾರೆ ದೇವರು ಆಶೀರ್ವದಿಸುತ್ತಾನೆ	ನಾಯಕರು ವರ್ತನೆಗಳನ್ನು ಕಲಿಸುತ್ತಾರೆ ದೇವರು ಆಶೀರ್ವದಿಸುತ್ತಾನೆ	ನಾಯಕರು ದೇವರನ್ನು ಮೆಚ್ಚಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಾರೆ	ನಾಯಕರು ದೇವರ ಸೇವೆ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ	ನಾಯಕರು ನ್ಯಾಯಯುತವಾಗಿ ನಿರ್ಣಯಿಸುತ್ತಾರೆ	ನಾಯಕರು ನ್ಯಾಯಯುತವಾಗಿ ನಿರ್ಣಯಿಸುತ್ತಾರೆ	ನಾಯಕರು ದೇವರನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತಾರೆ	ನಾಯಕರು ದೇವರನ್ನು ಪಾಲಿಸುತ್ತಾರೆ	ನಾಯಕರು ಬಹಿಷ್ಕೃತರು ಮತ್ತು ಪಾಪಿಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸುತ್ತಾರೆ	ನಾಯಕರು ಕಲಿಸುತ್ತಾರೆ, ಬೋಧಿಸುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಗುಣಪಡಿಸುತ್ತಾರೆ	ನಾಯಕರು ಜನರನ್ನು ಹೊರಗೆ ಕಳುಹಿಸುತ್ತಾರೆ	ನಾಯಕರು ಶೋಷಣೆಗೆ ಸಿದ್ಧರಾಗುತ್ತಾರೆ	ನಾಯಕರು ದಣಿದವರಿಗೆ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ನೀಡುತ್ತಾರೆ	ನಾಯಕರು ಸಾಮ್ರಾಜ್ಯದ ಬಗ್ಗೆ ಕಲಿಸುತ್ತಾರೆ	ನಾಯಕರು ವೆಚ್ಚವನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸುತ್ತಾರೆ	ನಾಯಕರು ಯೇಸುವನ್ನು ಆಲಿಸಿ	ನಾಯಕರು ನಂಬಿಕೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕಲಿಸುತ್ತಾರೆ	ನಾಯಕರು ಪಾಪದೊಂದಿಗೆ ವ್ಯವಹರಿಸುತ್ತಾರೆ	ನಾಯಕರು ಮದುವೆಯನ್ನು ಗೌರವಿಸುತ್ತಾರೆ	ನಾಯಕರು ಸೇವಕರು	ನಾಯಕರು ತಮ್ಮ ಸಹಾನುಭೂತಿಯಿಂದಾಗಿ ಅಗತ್ಯಗಳನ್ನು ಪೂರೈಸುತ್ತಾರೆ	ನಾಯಕರು ನಿಷ್ಠೆಯಿಂದ ಹೂಡಿಕೆ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ	ನಾಯಕರು ಅಗತ್ಯವಿರುವವರಿಗೆ ಸೇವೆ ಸಲ್ಲಿಸುತ್ತಾರೆ	ನಾಯಕರು ಇತರರಿಗೆ ಪಾಲಿಸಲು ಕಲಿಸುತ್ತಾರೆ	ಈ ವಾರ ನೀವು ಏನು ಕೃತಜ್ಞರಾಗಿರುವಿರಿ?	ನೀವು ಏನು ಕಷ್ಟಪಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಮತ್ತು ನಾವು ಹೇಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಹುದು?	ನಿಮ್ಮ ಗುಂಪಿನ(ಗಳ) ಜನರು ಹೇಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾರೆ?	ದೇವರನ್ನು ಸ್ತುತಿಸಲು ಮತ್ತು ಅಗತ್ಯಗಳಿಗಾಗಿ ಪ್ರಾರ್ಥಿಸಲು ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಿ.	ನಾವು ಕಳೆದ ಬಾರಿ ಭೇಟಿಯಾದಾಗ ನಾವು ಅಧ್ಯಯನ ಮಾಡಿದ್ದನ್ನು ನೀವು ಹೇಗೆ ಆಚರಣೆಗೆ ತಂದಿದ್ದೀರಿ.	ನೀವು ದೇವರ ಬಗ್ಗೆ ಯಾರೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಿದ್ದೀರಿ ಅಥವಾ ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ನೀವು ಯಾರೊಂದಿಗೆ ಪ್ರಾರ್ಥಿಸಿದ್ದೀರಿ? ದೇವರು ಏನು ಮಾಡಿದನು?	ನಾವು ಕಳೆದ ಬಾರಿ ಭೇಟಿಯಾದಾಗಿನಿಂದ ನೀವು ಸಮುದಾಯದಲ್ಲಿ ಯಾವ ಅಗತ್ಯಗಳನ್ನು ಪೂರೈಸಿದ್ದೀರಿ?	ಈ ಚರ್ಚೆಯ ಶೀರ್ಷಿಕೆಯನ್ನು ಓದಿ.	ಪ್ಯಾರಾಗ್ರಾಫ್ ಅನ್ನು ಒಂದು ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಓದಲು ಯಾರಿಗಾದರೂ ಹೇಳಿ.	ಗುಂಪಿನ ಸದಸ್ಯರು ಅದನ್ನು ತಮ್ಮ ಮಾತಿನಲ್ಲಿ ಹೇಳಲಿ.	ಅವರು ಏನನ್ನಾದರೂ ಸೇರಿಸಿದ್ದರೆ ಅಥವಾ ಏನನ್ನಾದರೂ ಬಿಟ್ಟಿದ್ದರೆ ಗುಂಪನ್ನು ಕೇಳಿ.	ನೀವು ಎಲ್ಲಾ ಪ್ಯಾರಾಗಳೊಂದಿಗೆ ಪೂರ್ಣಗೊಳಿಸಿದಾಗ, ಗುಂಪಿನಲ್ಲಿ ಯಾರಿಗಾದರೂ ಮೆಮೊರಿಯ ಮೂಲಕ ಸಂಪೂರ್ಣ ಕಥೆಯನ್ನು ಹೇಳಲು ಕೇಳಿ. ಯಾವುದೇ ದೋಷಗಳನ್ನು ಗುಂಪು ಸರಿಪಡಿಸಿ.	ಈ ವಾಕ್ಯವು ದೇವರ ಬಗ್ಗೆ ನಮಗೆ ಏನು ಹೇಳುತ್ತದೆ?	ಈ ವಾಕ್ಯವು ಜನರ ಬಗ್ಗೆ ನಮಗೆ ಏನು ಹೇಳುತ್ತದೆ?	ಈ ಚರ್ಚೆಯ ಶೀರ್ಷಿಕೆಗೆ ಈ ಭಾಗವು ಹೇಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದೆ?	ನಾವು ಈ ಸ್ಕ್ರಿಪ್ಚರ್ ಅನ್ನು ಹೇಗೆ ಅನ್ವಯಿಸಬಹುದು: ತಪ್ಪಿಸಲು ಪಾಪವಿದೆಯೇ, ಹಕ್ಕು ಪಡೆಯಲು ಭರವಸೆ ಇದೆಯೇ, ಅನುಸರಿಸಲು ಉದಾಹರಣೆ, ಪಾಲಿಸಲು ಆಜ್ಞೆ ಇದೆಯೇ?	ನಿಮ್ಮ ಗುಂಪು(ಗಳನ್ನು) ಮುನ್ನಡೆಸಲು ಈ ಭಾಗವು ಹೇಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ?	ಇಂದು ನೀವು ಕಲಿತದ್ದನ್ನು ಯಾರಿಗೆ ಹೇಳುತ್ತೀರಿ? ನೀವು ಅವರಿಗೆ ಏನು ಹೇಳುವಿರಿ?	ಈ ವಾರ ನಾವು ಸಮುದಾಯದಲ್ಲಿ ಯಾವ ಅಗತ್ಯಗಳನ್ನು ಪೂರೈಸಬಹುದು?	ನೀವು ಮತ್ತೆ ಯಾವಾಗ ಭೇಟಿಯಾಗಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ?	ಆಧ್ಯಾತ್ಮಿಕ ನಾಯಕತ್ವವನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯುವುದು	ನಾಯಕರು ಗುಣ ಮತ್ತು ಕೌಶಲ್ಯದಲ್ಲಿ ಬೆಳೆಯುತ್ತಲೇ ಇರಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ	ಡಿಸ್ಕವರಿ ಬೈಬಲ್ ಸ್ಟಡೀಸ್‌ನ ಗುಣಿಸುವ ಜಾಲವನ್ನು ಮುನ್ನಡೆಸಲು ನಿಮ್ಮ ನಾಯಕರು ಪಾತ್ರ ಮತ್ತು ಕೌಶಲ್ಯಗಳನ್ನು ಅಭಿವೃದ್ಧಿಪಡಿಸಲು ನೀವು ಹೇಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತೀರಿ?	ಅವರು ಧರ್ಮಗ್ರಂಥಕ್ಕೆ ತರುವ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳು ಅವರು ಮುನ್ನಡೆಸುವ ಗುಂಪುಗಳ ಅಗತ್ಯತೆಗಳಿಂದ ಪ್ರಭಾವಿತವಾಗಿವೆ.	ನಮ್ಮ ನಾಯಕರಿಗೆ ತರಬೇತಿ ನೀಡುವಲ್ಲಿ ನಾವು ಈ ವಿಷಯಗಳು, ಹಾದಿಗಳು ಮತ್ತು ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾಗಿ ಕಂಡುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.	ಈಗ ಔಟ್ಲೈನ್ ​​ರಚಿಸಿ	ಔಟ್ಲೈನ್ ​​ಅನ್ನು ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಿ	ಹೆಚ್ಚು ಓದಿ
Kazakh	Kaz99	kk	Артқа қара	Іздеу	Шыдамы таусыла күту	Көшбасшылар басқаларды Мәсіхтің соңынан еруге шақырады	Көшбасшылар көзқарастарды үйретеді Құдай жарылқайды	Көшбасшылар көзқарастарды үйретеді Құдай жарылқайды	Көшбасшылар Құдайға ұнамды болуға тырысады	Көшбасшылар Құдайға қызмет етеді	Көшбасшылар әділ баға береді	Көшбасшылар әділ баға береді	Көшбасшылар Құдайды іздейді	Басшылар Құдайға бағынады	Көшбасшылар шеттетілгендер мен күнәкарларға қамқорлық жасайды	Көшбасшылар үйретеді, уағыздайды және емдейді	Көшбасшылар адамдарды жібереді	Көшбасшылар қудалауға дайындалады	Көшбасшылар шаршағандарға демалыс ұсынады	Көшбасшылар Патшалық туралы үйретеді	Көшбасшылар құнын қабылдайды	Көшбасшылар Исаны тыңдайды	Көшбасшылар сенім туралы үйретеді	Көшбасшылар күнәмен айналысады	Көшбасшылар некені құрметтейді	Көшбасшылар – қызметшілер	Көшбасшылар мұқтаждықтарын жанашырлығының арқасында қанағаттандырады	Көшбасшылар сенімді түрде инвестициялайды	Көшбасшылар мұқтаждарға қызмет етеді	Көшбасшылар басқаларды мойынсұнуға үйретеді	Осы аптада не үшін алғыс айтасыз?	Сіз немен күресіп жатырсыз және біз қалай көмектесе аламыз?	Сіздің топ(лар)ыңыздағы адамдар қалай жүр?	Құдайды мадақтауға және қажеттіліктер үшін дұға етуге уақыт бөліңіз.	Соңғы кездескенімізде оқығанымызды іс жүзінде қалай жүзеге асырдыңыз?	Сіз Құдай туралы кіммен сөйлестіңіз немесе соңғы уақытта кіммен дұға еттіңіз? Құдай не істеді?	Біз соңғы кездескеннен бері қоғамда қандай қажеттіліктерді қанағаттандырдыңыз?	Осы талқылаудың тақырыбын оқыңыз.	Біреуден үзіндіні бір-бір абзацпен оқуын сұраңыз.	Топ мүшесіне өз сөздерімен айтып беру.	Топтан бірдеңе қосқанын немесе бірдеңені қалдырмағанын сұраңыз.	БАРЛЫҚ абзацтармен аяқтаған кезде, топтағы біреуден БҮТІН оқиғаны жады бойынша айтып беруін сұраңыз. Топқа қателерді түзетсін.	Бұл үзінді бізге Құдай туралы не айтады?	Бұл үзінді бізге адамдар туралы не айтады?	Бұл үзіндінің осы талқылау тақырыбына қандай қатысы бар?	Бұл Жазбаны қалай қолдануға болады: аулақ болу керек күнә, талап етуге уәде, үлгі алу, мойынсұну өсиет бар ма?	Бұл үзінді топ(лар)ыңызды басқаруға қалай көмектеседі?	Бүгін не үйренгеніңді кімге айтасың? Оларға не айтасыз?	Осы аптада қоғамда қандай қажеттіліктерді қанағаттандыра аламыз?	Қайта қашан кездескіңіз келеді?	Рухани көшбасшылықты ашу	Көшбасшылар мінезі мен шеберлігі жағынан өсу керек	Көшбасшыларыңызға Discovery Bible Studies желісін басқаруға қажетті мінез-құлық пен дағдыларды дамытуға қалай көмектесесіз?	Жазбаларға әкелетін сұрақтарға олар жетекшілік ететін топтардың қажеттіліктері әсер етеді.	Біз бұл тақырыптарды, үзінділерді және сұрақтарды көшбасшыларымызды оқытуда тиімді деп санаймыз.	Қазір контурды жасаңыз	Құрылымды жүктеп алыңыз	Толығырақ оқыңыз
Khmer	kmr00	km	មើលទៅក្រោយ	រកមើល	មើលទៅមុខ	ថ្នាក់​ដឹកនាំ​ហៅ​អ្នក​ដទៃ​ឲ្យ​ដើរ​តាម​ព្រះគ្រីស្ទ	អ្នកដឹកនាំបង្រៀនអាកប្បកិរិយាដែលព្រះប្រទានពរ	អ្នកដឹកនាំបង្រៀនអាកប្បកិរិយាដែលព្រះប្រទានពរ	អ្នកដឹកនាំស្វែងរកដើម្បីផ្គាប់ចិត្តព្រះ	អ្នកដឹកនាំបម្រើព្រះ	អ្នកដឹកនាំវិនិច្ឆ័យដោយសុចរិត	អ្នកដឹកនាំវិនិច្ឆ័យដោយសុចរិត	អ្នកដឹកនាំស្វែងរកព្រះ	អ្នកដឹកនាំស្តាប់បង្គាប់ព្រះ	អ្នកដឹកនាំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមនុស្សក្រៅវណ្ណៈ និងមនុស្សមានបាប	អ្នកដឹកនាំបង្រៀន ផ្សព្វផ្សាយ និងព្យាបាល	មេដឹកនាំបញ្ជូនមនុស្សចេញ	អ្នកដឹកនាំរៀបចំសម្រាប់ការបៀតបៀន	អ្នកដឹកនាំផ្តល់ការសម្រាកដល់អ្នកដែលនឿយហត់	អ្នកដឹកនាំបង្រៀនអំពីព្រះរាជាណាចក្រ	អ្នកដឹកនាំទទួលយកការចំណាយ	អ្នកដឹកនាំស្តាប់ព្រះយេស៊ូវ	អ្នកដឹកនាំបង្រៀនអំពីជំនឿ	អ្នកដឹកនាំដោះស្រាយជាមួយអំពើបាប	មេដឹកនាំគោរពអាពាហ៍ពិពាហ៍	អ្នកដឹកនាំគឺជាអ្នកបម្រើ	អ្នកដឹកនាំបំពេញតម្រូវការដោយសារការអាណិតអាសូររបស់ពួកគេ។	អ្នកដឹកនាំវិនិយោគដោយស្មោះត្រង់	អ្នកដឹកនាំបម្រើអ្នកដែលខ្វះខាត	ថ្នាក់​ដឹកនាំ​បង្រៀន​អ្នក​ដទៃ​ឲ្យ​គោរព​ប្រតិបត្តិ	តើអ្នកអរគុណអ្វីសម្រាប់សប្តាហ៍នេះ?	តើ​អ្នក​ជួប​បញ្ហា​អ្វី ហើយ​តើ​យើង​អាច​ជួយ​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?	តើមនុស្សនៅក្នុងក្រុមរបស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណា?	ចំណាយពេលដើម្បីសរសើរតម្កើងព្រះ ហើយអធិស្ឋានសម្រាប់តម្រូវការ។	តើ​អ្នក​បាន​អនុវត្ត​តាម​អ្វី​ដែល​យើង​បាន​សិក្សា​លើក​មុន​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ដោយ​របៀប​ណា។	តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​ជាមួយ​នរណា​អំពី​ព្រះ ឬ​អ្នក​បាន​អធិស្ឋាន​ជា​មួយ​នឹង​អ្នក​ណា​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ? តើព្រះបានធ្វើអ្វីខ្លះ?	តើអ្នកបានជួបតម្រូវការអ្វីខ្លះនៅក្នុងសហគមន៍ចាប់តាំងពីពេលដែលយើងបានជួបគ្នាចុងក្រោយ?	សូមអានចំណងជើងសម្រាប់ការពិភាក្សានេះ។	សុំឱ្យនរណាម្នាក់អានអត្ថបទមួយកថាខណ្ឌក្នុងពេលតែមួយ។	ឲ្យសមាជិកក្រុមប្រាប់វាតាមពាក្យរបស់គេ។	សួរក្រុមថាតើពួកគេបានបន្ថែមអ្វី ឬទុកអ្វីចោល។	នៅពេលអ្នកបញ្ចប់ដោយកថាខណ្ឌទាំងអស់ សូមសួរនរណាម្នាក់នៅក្នុងក្រុមឱ្យប្រាប់រឿងទាំងមូលដោយការចងចាំ។ ឱ្យក្រុមកែកំហុសណាមួយ។	តើវគ្គនេះប្រាប់យើងអ្វីខ្លះអំពីព្រះ?	តើវគ្គនេះប្រាប់យើងអ្វីខ្លះអំពីមនុស្ស?	តើវគ្គនេះទាក់ទងនឹងចំណងជើងសម្រាប់ការពិភាក្សានេះយ៉ាងដូចម្តេច?	តើយើងអាចអនុវត្តបទគម្ពីរនេះដោយរបៀបណា៖ តើមានអំពើបាបដែលត្រូវចៀសវាង សន្យាថានឹងទាមទារ គំរូដើម្បីធ្វើតាម បញ្ញត្តិឱ្យគោរពតាម?	តើវគ្គនេះអាចជួយអ្នកដឹកនាំក្រុមរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?	តើអ្នកនឹងប្រាប់អ្នកណាដែលអ្នកបានរៀននៅថ្ងៃនេះ? តើអ្នកនឹងប្រាប់ពួកគេអំពីអ្វី?	តើ​តម្រូវ​ការ​អ្វី​ខ្លះ​ដែល​យើង​អាច​ជួប​ក្នុង​សហគមន៍​ក្នុង​សប្តាហ៍​នេះ?	ចង់ជួបពេលណាទៀត?	ស្វែងយល់ពីភាពជាអ្នកដឹកនាំខាងវិញ្ញាណ	អ្នកដឹកនាំត្រូវបន្តរីកចម្រើនខាងចរិត និងជំនាញ	តើអ្នកជួយអ្នកដឹកនាំរបស់អ្នកអភិវឌ្ឍចរិតលក្ខណៈ និងជំនាញដែលពួកគេត្រូវការដើម្បីដឹកនាំបណ្តាញច្រើននៃការសិក្សាព្រះគម្ពីរ Discovery យ៉ាងដូចម្តេច?	សំណួរ​ដែល​ពួកគេ​នាំមក​កាន់​បទគម្ពីរ​ត្រូវបាន​ជះឥទ្ធិពល​ដោយ​តម្រូវការ​នៃ​ក្រុម​ដែល​ពួកគេ​ដឹកនាំ ។	យើងកំពុងស្វែងរកប្រធានបទ វគ្គ និងសំណួរទាំងនេះមានប្រសិទ្ធភាពក្នុងការបណ្តុះបណ្តាលអ្នកដឹកនាំរបស់យើង។	បង្កើតគ្រោងឥឡូវនេះ	ទាញយកគ្រោង	អានបន្ថែម
Kinyarwanda	rua00	rw	Subiza amaso inyuma	Reba hejuru	Reba Imbere	Abayobozi Bahamagarira Abandi Gukurikira Kristo	Abayobozi Bigisha Imyifatire Imana Ihe Umugisha	Abayobozi Bigisha Imyifatire Imana Ihe Umugisha	Abayobozi Bashaka Gushimisha Imana	Abayobozi Bakorera Imana	Abayobozi bacira imanza neza	Abayobozi bacira imanza neza	Abayobozi Bashakisha Imana	Abayobozi Kumvira Imana	Abayobozi Bita kubirukanwa nabanyabyaha	Abayobozi Bigisha, Kubwiriza, no Gukiza	Abayobozi Kohereza Abantu	Abayobozi Witegure Gutotezwa	Abayobozi batanga ikiruhuko kubarushye	Abayobozi Bigisha Ibyerekeye Ubwami	Abayobozi Bemera Ikiguzi	Abayobozi Umva Yesu	Abayobozi Bigisha Kwizera	Abayobozi Bakorana Icyaha	Abayobozi Bubaha Ubukwe	Abayobozi ni Abakozi	Abayobozi Bahura Ibikenewe Kubera Impuhwe zabo	Abayobozi bashora mu budahemuka	Abayobozi Bakorera Abakeneye	Abayobozi Bigisha Abandi Kumvira	Niki ushimira muri iki cyumweru?	Niki urwana nacyo kandi twafasha dute?	Abantu bo mumatsinda yawe bagenda bate?	Fata umwanya wo guhimbaza Imana no gusengera ibikenewe.	Nigute washyize mubikorwa ibyo twize ubushize duhuye.	Ninde waganiriye n'Imana cyangwa ninde wasengeye vuba aha? Imana yakoze iki?	Ni ibiki ukeneye guhura mu baturage kuva duheruka guhura?	Soma umutwe w'iki kiganiro.	Saba umuntu gusoma igice kimwe icyarimwe.	Saba umwe mu bagize itsinda kubivuga mu magambo yabo.	Baza itsinda niba hari icyo bongeyeho cyangwa basize ikintu cyose.	Iyo urangije paragarafu zose, baza umuntu mumatsinda kuvuga inkuru YOSE yibuke. Saba itsinda gukosora amakosa ayo ari yo yose.	Iki gice kitubwira iki ku Mana?	Iki gice kitubwira iki kubantu?	Ni mu buhe buryo iki gice gifitanye isano n'umutwe w'iki kiganiro?	Nigute dushobora gushyira mu bikorwa ibyanditswe: Hari icyaha cyo kwirinda, Gusezerana gusaba, Urugero rwo gukurikiza, Itegeko ryo kumvira?	Nigute iki gice cyagufasha kuyobora itsinda ryawe?	Ninde uzabwira ibyo wize uyu munsi? Uzababwira iki?	Ni ubuhe bukene dushobora guhura mu baturage muri iki cyumweru?	Ni ryari ushaka kongera guhura?	Kuvumbura Ubuyobozi Bwumwuka	Abayobozi bakeneye gukomeza gukura mumico nubuhanga	Nigute ushobora gufasha abayobozi bawe guteza imbere imico nubuhanga bakeneye kugirango bayobore urusobe rwinshi rwa Discovery Bible Studies?	Ibibazo bazana mubyanditswe Byera biterwa nibikenewe mumatsinda bayobora.	Turimo kubona izi ngingo, ibice nibibazo bigira akamaro mugutoza abayobozi bacu.	Kora Urucacagu Noneho	Kuramo Urucacagu	Soma byinshi
Konkani	gom00	gom																																																								
Korean	kkn00	ko	되돌아보기	찾다	기대하세요	지도자들은 다른 사람들에게 그리스도를 따르도록 부름	지도자들은 태도를 가르친다 하나님은 축복하신다	지도자들은 태도를 가르친다 하나님은 축복하신다	지도자들은 하나님을 기쁘시게 하려고 노력한다	지도자는 하나님을 섬긴다	지도자들은 의롭게 판단한다	지도자들은 의롭게 판단한다	지도자는 하나님을 찾는다	지도자는 하나님께 순종한다	지도자들은 소외된 자와 죄인을 돌본다	지도자들은 가르치고, 전파하고, 치유합니다	리더는 사람들을 밖으로 보낸다	지도자들은 박해에 대비한다	지도자들은 지친 사람들에게 휴식을 제공합니다	지도자들은 왕국에 대해 가르친다	리더는 비용을 받아들인다	지도자들은 예수님의 말씀을 듣습니다	지도자들은 신앙에 대해 가르칩니다	지도자들은 죄를 처리한다	지도자들은 결혼을 존중한다	리더는 섬기는 자이다	리더는 연민으로 인해 필요를 충족시킵니다.	리더는 성실하게 투자한다	지도자는 도움이 필요한 사람들에게 봉사합니다	지도자들은 다른 사람들에게 순종하도록 가르친다	이번 주에 감사한 일은 무엇입니까?	어떤 어려움을 겪고 계시나요? 저희가 어떻게 도와드릴까요?	당신의 그룹에 있는 사람들은 어떻게 지내고 있나요?	하나님을 찬양하고 필요를 위해 기도하는 시간을 가지십시오.	지난번 만났을 때 공부한 내용을 어떻게 실천에 옮겼나요?	최근에 누구와 하나님에 관해 이야기해 보았으며, 누구와 기도해 보았습니까? 하나님은 무엇을 하셨나요?	지난 번 만난 이후로 지역사회에서 어떤 요구 사항을 충족했습니까?	이 토론의 제목을 읽어보세요.	누군가에게 한 번에 한 문단씩 그 구절을 읽어 달라고 요청하십시오.	그룹 구성원에게 자신의 말로 말하게 하세요.	그룹에 추가한 내용이나 빠진 내용이 있는지 물어보세요.	모든 문단을 다 읽었으면 그룹의 누군가에게 전체 이야기를 외워 말하도록 요청하세요. 그룹에 오류가 있으면 수정하도록 하세요.	이 구절은 하나님에 관해 우리에게 무엇을 말해주는가?	이 구절은 사람들에 관해 우리에게 무엇을 말해주는가?	이 구절은 이 토론의 제목과 어떤 관련이 있습니까?	이 성경 구절을 어떻게 적용할 수 있습니까? 피해야 할 죄, 주장해야 할 약속, 따라야 할 모범, 순종해야 할 계명이 있습니까?	이 구절은 여러분이 그룹을 이끄는 데 어떻게 도움이 될 수 있습니까?	오늘 배운 내용을 누구에게 말해줄 건가요? 그들에게 무엇을 말하시겠습니까?	이번 주에 지역 사회에서 어떤 필요 사항을 충족할 수 있습니까?	언제 다시 만나고 싶나요?	영적 리더십의 발견	리더는 인격과 기술을 계속해서 성장시켜야 한다	리더들이 디스커버리 성경 연구 네트워크를 확대하는 데 필요한 성품과 기술을 개발하도록 어떻게 도울 수 있습니까?	그들이 성경에 제기하는 질문은 그들이 이끄는 그룹의 필요에 영향을 받습니다.	우리는 리더를 훈련하는 데 효과적인 이러한 주제, 구절 및 질문을 찾고 있습니다.	지금 개요 만들기	개요 다운로드	더 읽어보세요
Krio		kri																																																								
Kurdish	kur19	ku	Li Paşê Binêre	Peyda kirin	Ji dil libenê man	Rêber gazî yên din dikin ku li pey Mesîh bigerin	Rêber Helwestan Hîn Dikin ku Xwedê Pîroz dike	Rêber Helwestan Hîn Dikin ku Xwedê Pîroz dike	Rêber Digerin ku Xwedê Kem bikin	Rêber ji Xwedê re xizmetê dikin	Rêber bi rastdarî dadbar dikin	Rêber bi rastdarî dadbar dikin	Serok li Xwedê Digerin	Rêber Bitayiya Xwedê dikin	Rêber Ji Kesên Derketî û Gunehkar Lênihêrin	Rêber Hîn Dikin, Mizgîn dikin û Qenc dikin	Rêberên Mirovan Dişînin	Rêber Amadekariya Zulmê dikin	Rêber Bêhnvedanê Pêşkêşî Bikin	Serok Hîn Dikin Ser Padşatiyê	Rêber Mesrefê qebûl dikin	Rêber Guh didin Îsa	Rêber Derbarê Baweriyê Hîn Dikin	Rêbertî bi gunehan re mijûl dibin	Rêber Zewaca Rûmetê	Serok xizmetkar in	Rêber Ji ber dilovaniya xwe hewcedariyên xwe dicivînin	Rêber bi dilsozî veberhênan dikin	Rêber Ji Kesên Pêwîst re Xizmet dikin	Rêber Yên Din Hîn Dikin ku Bikin	Hûn ji bo vê hefteyê ji bo çi spas dikin?	Hûn bi çi re têkoşîn dikin û em çawa dikarin alîkariyê bikin?	Kesên di kom(ên) we de çawa diçin?	Wextê xwe bidin ku pesnê Xwedê bidin û ji bo hewcedariyên dua bikin.	We çawa di pratîkê de kir tiştê ku me dixwend cara dawî ku me hev dît.	Te li ser Xwedê bi kê re peyivî an jî di van demên dawî de te bi kê re dua kir? Xwedê çi kir?	Ji cara dawîn ku me hevdîtin pêk anî, we çi hewcedarî di civakê de bi cih anî?	Sernavê vê gotûbêjê bixwînin.	Ji kesekî bipirsin ku ew beşê yek paragraf bixwîne.	Bila endamek komê bi gotinên xwe vebêje.	Ji komê bipirsin ka wan tiştek zêde kiriye an tiştek li derve hiştine.	Dema ku hûn bi HEMÛ paragrafan biqedînin, ji kesekî di komê de bipirsin ku HEMÛ çîrokê bi bîranînê vebêje. Ji komê re her xeletiyek rast bike.	Ev beş li ser Xwedê çi ji me re dibêje?	Ev beş li ser mirovan çi ji me re vedibêje?	Çawa ev beş bi sernavê vê nîqaşê re têkildar e?	Em çawa dikarin vê Nivîsara Pîroz bi kar bînin: Gelo Gunehek heye ku meriv xwe jê dûr bixe, Soza ku were xwestin, Mînakek ku divê were şopandin, Emrek ku divê were guheztin heye?	Çawa ev beş dikare ji we re bibe alîkar ku hûn grûp(ên) xwe bi rê ve bibin?	Hûn ê ji kê re bibêjin ku hûn îro fêr bûne? Hûn ê çi ji wan re bibêjin?	Di vê hefteyê de em dikarin çi hewcedariyên civatê bi cih bînin?	Kengê hûn dixwazin dîsa hev bibînin?	Keşifkirina Rêbertiya Ruhanî	Pêdivî ye ku rêber di karakter û jêhatîbûna xwe de berdewam bikin	Hûn çawa ji serokên xwe re dibin alîkar ku karakter û jêhatîbûnên ku ew hewce ne pêşve bibin da ku rêvekirina torgilokek zêde ya Lêkolînên Încîlê ya Discovery?	Pirsên ku ew ji Nivîsara Pîroz re tînin, di bin bandora hewcedariyên komên ku ew pêşengiyê dikin de ne.	Em van mijar, beş û pirsan di perwerdekirina serokên xwe de bi bandor dibînin.	Naha Outline biafirîne	Daxistin Outline	Zêdetir bixwînin
Kurdish (Sorani)	kur00	ckb																																																								
Kyrgyz	Kyr99	ky	Артка кара	Look Up	Алдыга кара	Лидерлер башкаларды Машаякты ээрчүүгө чакырышат	Лидерлер мамилени үйрөтөт Кудай колдосун	Лидерлер мамилени үйрөтөт Кудай колдосун	Лидерлер Кудайга жагууга умтулушат	Лидерлер Кудайга кызмат кылышат	Лидерлер адилет соттошот	Лидерлер адилет соттошот	Лидерлер Кудайды издешет	Жетекчилер Кудайга баш ийишет	Лидерлер четте калгандарга жана күнөөкөрлөргө кам көрүшөт	Лидерлер үйрөтөт, кабар айтышат жана айыктырат	Лидерлер элди сыртка чыгарышат	Лидерлер куугунтукка даярданышат	Лидерлер чарчагандарга эс алууну сунушташат	Лидерлер Падышалык жөнүндө окутушат	Лидерлер чыгымдарды кабыл алышат	Жетекчилер Исаны уккула	Лидерлер Ыйман жөнүндө үйрөтүшөт	Лидерлер күнөө менен күрөшүшөт	Лидерлер никени сыйлашат	Лидерлер - кызматчылар	Лидерлер муктаждыктарын ырайымдуулугунан улам канааттандырышат	Лидерлер ишенимдүүлүк менен инвестициялайт	Лидерлер муктаж болгондорго кызмат кылышат	Лидерлер башкаларды баш ийүүгө үйрөтүшөт	Бул жума үчүн эмнеге ыраазысыз?	Эмне менен күрөшүп жатасыз жана биз кантип жардам бере алабыз?	Сиздин группадагы(ларыңыздагы) адамдар кандай абалда?	Кудайды даңктоого жана муктаждыктар үчүн тиленүүгө убакыт бөл.	Акыркы жолу жолукканыбызда үйрөнгөнүбүздү кантип ишке ашырдың.	Сиз ким менен Кудай жөнүндө сүйлөштүңүз же акыркы убакта кимдер менен сыйындыңыз? Кудай эмне кылды?	Акыркы жолу жолукканыбыздан бери коомчулукта кандай муктаждыктарга жооп бердиңиз?	Бул талкуунун аталышын окуңуз.	Кимдир-бирөөнүн үзүндүнү бирден-бир абзац менен окуусун сураныңыз.	Топтун мүчөсүнө аны өз сөзү менен айтып бериңиз.	Топтон алар бир нерсе кошуп же бир нерсе калтырбаганын сураңыз.	БАРДЫК абзацтар менен аяктагандан кийин, топтун бирөөнөн БҮТҮН окуяны жаттап айтып берүүсүн сураныңыз. Топтун каталарын оңдосун.	Бул үзүндү бизге Кудай жөнүндө эмнени айтып берет?	Бул үзүндү бизге адамдар жөнүндө эмнени айтып турат?	Бул үзүндүнүн бул талкуунун аталышы менен кандай байланышы бар?	Бул Жазманы кантип колдонсок болот: Кача турган күнөө барбы, талап кылууга убада, үлгү болобу, баш ийүү керекпи?	Бул үзүндү тобуңузду(ларды) жетектөөңүзгө кандайча жардам бере алат?	Бүгүн үйрөнгөнүңөрдү кимге айтасың? Аларга эмне дейсиң?	Бул аптада коомчулуктун кандай муктаждыктарын канааттандыра алабыз?	Качан кайра жолугууну каалайсыз?	Рухий лидерликти ачуу	Лидерлер мындан ары да мүнөзү жана чеберчилиги боюнча өсүш керек	Сиз лидерлериңизге Discovery Bible Studies тармагын жетектөө үчүн зарыл болгон мүнөздү жана көндүмдөрдү өнүктүрүүгө кантип жардам бересиз?	Алар Ыйык Жазмага алып келген суроолоруна алар жетектеген топтордун муктаждыктары таасир этет.	Биз бул темаларды, үзүндүлөрдү жана суроолорду лидерлерибизди окутууда натыйжалуу деп таап жатабыз.	Азыр контур түзүңүз	Контурду жүктөп алыңыз	Кененирээк окуу
Lao	nol00	lo	ເບິ່ງຄືນ	ຊອກຫາ	ເບິ່ງໄປຂ້າງຫນ້າ	ຜູ້ນໍາໂທຫາຄົນອື່ນໃຫ້ຕິດຕາມພຣະຄຣິດ	ຜູ້ນໍາສອນທັດສະນະຄະຕິພຣະເຈົ້າອວຍພອນ	ຜູ້ນໍາສອນທັດສະນະຄະຕິພຣະເຈົ້າອວຍພອນ	ຜູ້​ນໍາ​ສະ​ແຫວງ​ຫາ​ທີ່​ຈະ​ເຮັດ​ໃຫ້​ພຣະ​ເຈົ້າ​ພໍ​ໃຈ	ຜູ້ນໍາຮັບໃຊ້ພຣະເຈົ້າ	ຜູ້ນໍາຕັດສິນຢ່າງຊອບທໍາ	ຜູ້ນໍາຕັດສິນຢ່າງຊອບທໍາ	ຜູ້ນໍາສະແຫວງຫາພຣະເຈົ້າ	ຜູ້ນໍາເຊື່ອຟັງພຣະເຈົ້າ	ຜູ້ນໍາເບິ່ງແຍງຄົນນອກແລະຄົນບາບ	ຜູ້ນໍາສອນ, ສັ່ງສອນ, ແລະປິ່ນປົວ	ຜູ້ນໍາສົ່ງຄົນອອກໄປ	ຜູ້ນໍາກະກຽມສໍາລັບການຂົ່ມເຫັງ	ຜູ້ນໍາສະເຫນີການພັກຜ່ອນໃຫ້ຜູ້ອິດເມື່ອຍ	ຜູ້​ນຳ​ສອນ​ເລື່ອງ​ລາຊະອານາຈັກ	ຜູ້ນໍາຍອມຮັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ	ຜູ້ນໍາຟັງພຣະເຢຊູ	ຜູ້ນໍາສອນກ່ຽວກັບຄວາມເຊື່ອ	ຜູ້ນໍາຈັດການກັບບາບ	ຜູ້ນໍາໃຫ້ກຽດການແຕ່ງງານ	ຜູ້ນໍາແມ່ນຜູ້ຮັບໃຊ້	ຜູ້ນໍາຕອບສະຫນອງຄວາມຕ້ອງການຍ້ອນຄວາມເມດຕາຂອງເຂົາເຈົ້າ	ຜູ້ນໍາລົງທຶນຢ່າງຊື່ສັດ	ຜູ້ນໍາຮັບໃຊ້ຜູ້ທີ່ຂັດສົນ	ຜູ້ນໍາສອນຄົນອື່ນໃຫ້ເຊື່ອຟັງ	ເຈົ້າຂອບໃຈຫຍັງສຳລັບອາທິດນີ້?	ເຈົ້າກຳລັງປະສົບກັບບັນຫາຫຍັງ ແລະພວກເຮົາຈະຊ່ວຍໄດ້ແນວໃດ?	ຄົນໃນກຸ່ມຂອງເຈົ້າເປັນແນວໃດ?	ໃຊ້ເວລາເພື່ອສັນລະເສີນພຣະເຈົ້າແລະອະທິຖານເພື່ອຄວາມຕ້ອງການ.	ເຈົ້າໄດ້ປະຕິບັດແນວໃດໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສຶກສາຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາພົບ.	ເຈົ້າ​ໄດ້​ເວົ້າ​ລົມ​ກັບ​ໃຜ​ກ່ຽວ​ກັບ​ພຣະ​ເຈົ້າ ຫຼື​ເຈົ້າ​ໄດ້​ອະ​ທິ​ຖານ​ກັບ​ໃຜ​ບໍ່​ດົນ​ມາ​ນີ້? ພະເຈົ້າ​ເຮັດ​ຫຍັງ?	ເຈົ້າໄດ້ພົບກັບຄວາມຕ້ອງການອັນໃດຢູ່ໃນຊຸມຊົນຕັ້ງແຕ່ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາໄດ້ພົບກັນ?	ອ່ານຫົວຂໍ້ສໍາລັບການສົນທະນານີ້.	ຂໍ​ໃຫ້​ຜູ້​ໃດ​ຜູ້​ໜຶ່ງ​ອ່ານ​ຂໍ້​ຄວາມ​ເທື່ອ​ລະ​ວັກ.	ໃຫ້ສະມາຊິກກຸ່ມບອກມັນດ້ວຍຄໍາເວົ້າຂອງຕົນເອງ.	ຖາມກຸ່ມວ່າພວກເຂົາເພີ່ມຫຍັງຫຼືປະໄວ້ຫຍັງ.	ເມື່ອທ່ານຈົບດ້ວຍຫຍໍ້ໜ້າທັງໝົດ, ຂໍໃຫ້ຄົນໃນກຸ່ມເລົ່າເລື່ອງທັງໝົດໂດຍຄວາມຊົງຈຳ. ໃຫ້ກຸ່ມແກ້ໄຂຂໍ້ຜິດພາດຕ່າງໆ.	ຂໍ້ພຣະຄຳພີນີ້ບອກຫຍັງພວກເຮົາກ່ຽວກັບພຣະເຈົ້າ?	ຂໍ້ນີ້ບອກພວກເຮົາແນວໃດກ່ຽວກັບຄົນ?	ຂໍ້ນີ້ກ່ຽວຂ້ອງກັບຫົວຂໍ້ສໍາລັບການສົນທະນານີ້ແນວໃດ?	ເຮົາ​ຈະ​ໃຊ້​ພຣະ​ຄຳ​ພີ​ຂໍ້​ນີ້​ໄດ້​ແນວ​ໃດ: ມີ​ບາບ​ທີ່​ຈະ​ຫຼີກ​ລ່ຽງ, ສັນ​ຍາ​ທີ່​ຈະ​ອ້າງ, ຕົວ​ຢ່າງ​ທີ່​ຈະ​ເຮັດ​ຕາມ, ພຣະ​ບັນ​ຍັດ​ທີ່​ຈະ​ເຊື່ອ​ຟັງ?	ຂໍ້​ນີ້​ຊ່ວຍ​ເຈົ້າ​ໄດ້​ແນວ​ໃດ​ໃນ​ການ​ນໍາ​ພາ​ກຸ່ມ​ຂອງ​ທ່ານ?	ເຈົ້າ​ຈະ​ບອກ​ຜູ້​ໃດ​ທີ່​ເຈົ້າ​ໄດ້​ຮຽນ​ຮູ້​ໃນ​ມື້​ນີ້? ເຈົ້າຈະບອກພວກເຂົາແນວໃດ?	ຄວາມຕ້ອງການອັນໃດທີ່ພວກເຮົາສາມາດຕອບສະຫນອງໃນຊຸມຊົນໃນອາທິດນີ້?	ເຈົ້າຢາກພົບກັນອີກຕອນໃດ?	ຄົ້ນພົບຄວາມເປັນຜູ້ນໍາທາງວິນຍານ	ຜູ້ນໍາຈໍາເປັນຕ້ອງສືບຕໍ່ຂະຫຍາຍຕົວໃນລັກສະນະແລະທັກສະ	ເຈົ້າຊ່ວຍຜູ້ນໍາຂອງເຈົ້າພັດທະນາລັກສະນະ ແລະທັກສະທີ່ເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການແນວໃດເພື່ອນໍາພາເຄືອຂ່າຍການສຶກສາຄໍາພີ Discovery ທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ?	ຄໍາຖາມທີ່ພວກເຂົາເອົາມາໃຫ້ພຣະຄໍາພີແມ່ນອິດທິພົນຈາກຄວາມຕ້ອງການຂອງກຸ່ມທີ່ເຂົາເຈົ້ານໍາພາ.	ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຫົວຂໍ້ເຫຼົ່ານີ້, passages ແລະຄໍາຖາມປະສິດທິພາບໃນການຝຶກອົບຮົມຜູ້ນໍາຂອງພວກເຮົາ.	ສ້າງໂຄງຮ່າງດຽວນີ້	ດາວໂຫລດ Outline	ອ່ານເພີ່ມເຕີມ
Latin	Lat777	la	Respicite	Levare	Exspecto	Duces alios vocare ad Christum sequere	Principes habitus docere Deum benedicere	Principes habitus docere Deum benedicere	Principes quaerite Deum	Principes Deo servite	Principes iuste iudicant	Principes iuste iudicant	Principes Deum quaerite	Principes obedite Deo	Duces cura profugi et peccatores	Principes doce, praedica et sana	Duces mitte populus de	Duces para persecutionem	Duces Requiem lassis	Principes de Regno doce	Duces Accipe Pretium	Principes audi Jesum	Principes de Fide doce	Fac principes cum Sin	Principes Honore Matrimonio	Principes Servi sunt	Duces necessitatibus occurrere propter misericordiam suam	Principes Obsido Fideliter	Principes servite in necessitate	Duces alios docere ad obediendum	Quid tibi gratias pro hac septimana?	Quid ergo conflictati estis et quomodo adiuvabimus?	Quomodo homines in coetus tui (s) vadunt?	Sumite tempus ad laudandum Deum et orate pro necessitatibus.	Quomodo in praxim posuisti quod ultimo tempore studuimus conveniremus.	Quis tecum locutus es de Deo, aut qui cum modo orasti? Quid fecit Deus?	Quid necesse fuit ut in communitate convenissemus ab ultimo tempore quo convenimus?	Lege titulum huius disputationis.	Quaere aliquem locum unum paragraphum ad tempus legere.	Sodalem sodalitatem habere suis verbis narra.	Coetum interroga si quid addiderunt, vel aliquid reliquerunt.	Cum conpleveris omnibus paragraphis, quaere aliquem in coetu narrare totam fabulam per memoriam. Habent coetus errores corrigere.	Quid hic dicit de Deo?	Quid hic dicit de hominibus?	Quomodo hic locus pertinet ad titulum huius disputationis?	Quomodo hanc Scripturam applicamus: Estne peccatum vitare, Promissionem petere, Exemplum sequi, Praeceptum obedire?	Quomodo potest hic locus auxilium tuum ducere sodalitatem tuam?	Quis hodie eruditus tuus narrabit? quid dices eis?	Quid necessitates in communitate hac septimana convenire possumus?	Cum iterum conveniant vis?	Inventio Spiritualis Leadership	Principes in moribus et arte crescere necesse est	Quid adiuvas duces tuos mores et artes evolvere quae indigent ad multiplicationem retis Bibliorum Inventionis?	Interrogationes Sacrae Scripturae afferunt necessitates coetuum quas ducunt.	Haec argumenta, locos ac quaestiones invenimus efficaces ad duces nostros exercendos.	Create Outline Nunc	Download Italic	Read more
Latvian	lat00	lv	Paskaties atpakaļ	Paskaties uz augšu	Skaties uz priekšu	Vadītāji aicina citus sekot Kristum	Līderi māca attieksmi, ko Dievs svētī	Līderi māca attieksmi, ko Dievs svētī	Līderi cenšas iepriecināt Dievu	Līderi kalpo Dievam	Vadītāji spriež taisnīgi	Vadītāji spriež taisnīgi	Līderi meklē Dievu	Vadītāji paklausa Dievam	Līderi rūpējas par atstumtajiem un grēciniekiem	Līderi māca, sludina un dziedina	Līderi izsūta cilvēkus	Līderi gatavojas vajāšanai	Līderi piedāvā atpūtu nogurušajiem	Līderi māca par valstību	Līderi pieņem izmaksas	Vadītāji klausās Jēzu	Līderi māca par ticību	Vadītāji tiek galā ar grēku	Līderi Goda laulību	Vadītāji ir kalpi	Līderi apmierina vajadzības savas līdzjūtības dēļ	Līderi iegulda uzticīgi	Līderi apkalpo tos, kam tas nepieciešams	Līderi māca citus paklausīt	Par ko tu esi pateicīgs šonedēļ?	Ar ko jūs cīnāties un kā mēs varam palīdzēt?	Kā cilvēkiem klājas jūsu grupā(s)?	Veltiet laiku, lai slavētu Dievu un lūgtu par savām vajadzībām.	Kā jūs pielietojāt praksē to, ko mēs pētījām iepriekšējā tikšanās reizē.	Ar ko tu esi runājis par Dievu vai ar ko pēdējā laikā esi lūdzis? Ko Dievs izdarīja?	Kādas vajadzības esat apmierinājis sabiedrībā kopš pēdējās tikšanās reizes?	Izlasiet šīs diskusijas nosaukumu.	Palūdziet kādam izlasīt fragmentu pa vienai rindkopai.	Palūdziet kādam grupas dalībniekam to pastāstīt saviem vārdiem.	Pajautājiet grupai, vai viņi ir kaut ko pievienojuši vai kaut ko atstājuši.	Kad esat pabeidzis VISAS rindkopas, palūdziet kādam no grupas izstāstīt VISU stāstu pēc atmiņas. Lūdziet grupai izlabot visas kļūdas.	Ko šī rakstvieta mums stāsta par Dievu?	Ko šis fragments stāsta par cilvēkiem?	Kā šis fragments ir saistīts ar šīs diskusijas nosaukumu?	Kā mēs varētu piemērot šo Rakstu vietu: vai ir grēks, no kura izvairīties, solījums apgalvot, piemērs, kam sekot, bauslis paklausīt?	Kā šis fragments var palīdzēt jums vadīt savu grupu(-as)?	Kam tu pastāstīsi, ko šodien iemācījies? Ko tu viņiem teiksi?	Kādas vajadzības mēs varam apmierināt sabiedrībā šonedēļ?	Kad vēlies atkal satikties?	Atklājiet garīgo vadību	Līderiem jāturpina augt raksturā un prasmēs	Kā jūs palīdzat saviem vadītājiem attīstīt raksturu un prasmes, kas viņiem nepieciešamas, lai vadītu daudzveidīgo Bībeles studiju tīklu?	Jautājumus, ko viņi uzdod Svētajiem Rakstiem, ietekmē viņu vadīto grupu vajadzības.	Mēs uzskatām, ka šīs tēmas, fragmenti un jautājumi ir efektīvi mūsu vadītāju apmācībā.	Izveidojiet kontūru tūlīt	Lejupielādēt Outline	Lasīt vairāk
Lingala		ln																																																								
Lithuanian	lit00	lt	Guarda indietro	Cercare	Guarda avanti	I leader chiamano gli altri a seguire Cristo	I leader insegnano gli atteggiamenti che Dio benedice	I leader insegnano gli atteggiamenti che Dio benedice	I leader cercano di compiacere Dio	I leader servono Dio	I leader giudicano con rettitudine	I leader giudicano con rettitudine	I leader cercano Dio	I leader obbediscono a Dio	I leader si prendono cura degli emarginati e dei peccatori	I leader insegnano, predicano e guariscono	I leader mandano fuori le persone	I leader si preparano alla persecuzione	I leader offrono riposo agli stanchi	I leader insegnano riguardo al Regno	I leader accettano il costo	I leader ascoltano Gesù	I leader insegnano la fede	I leader affrontano il peccato	I leader onorano il matrimonio	I leader sono servitori	I leader soddisfano i bisogni grazie alla loro compassione	I leader investono fedelmente	I leader servono chi è nel bisogno	I leader insegnano agli altri a obbedire	Per cosa sei grato questa settimana?	Con cosa stai lottando e come possiamo aiutarti?	Come stanno andando le persone del tuo gruppo?	Prenditi del tempo per lodare Dio e pregare per i bisogni.	Come hai messo in pratica ciò che abbiamo studiato l'ultima volta che ci siamo incontrati?	Con chi hai parlato di Dio o con chi hai pregato ultimamente? Cosa ha fatto Dio?	Quali bisogni hai soddisfatto nella comunità dall'ultima volta che ci siamo incontrati?	Leggi il titolo di questa discussione.	Chiedi a qualcuno di leggere il passaggio un paragrafo alla volta.	Chiedi a un membro del gruppo di raccontarlo con parole sue.	Chiedi al gruppo se hanno aggiunto o tralasciato qualcosa.	Quando finisci TUTTI i paragrafi, chiedi a qualcuno del gruppo di raccontare TUTTA la storia a memoria. Chiedi al gruppo di correggere eventuali errori.	Cosa ci dice questo passaggio su Dio?	Cosa ci dice questo passaggio sulle persone?	Come si collega questo passaggio al titolo di questa discussione?	Come potremmo applicare questa Scrittura: c'è un peccato da evitare, una promessa da rivendicare, un esempio da seguire, un comandamento a cui obbedire?	In che modo questo passaggio può aiutarti a guidare il tuo gruppo/i?	A chi racconterai ciò che hai imparato oggi? Cosa dirai loro?	Quali bisogni possiamo soddisfare nella comunità questa settimana?	Quando vuoi incontrarci di nuovo?	Alla scoperta della leadership spirituale	I leader devono continuare a crescere in carattere e abilità	Come puoi aiutare i tuoi leader a sviluppare il carattere e le competenze di cui hanno bisogno per guidare una rete sempre più ampia di Discovery Bible Studies?	Le domande che pongono alla Scrittura sono influenzate dai bisogni dei gruppi che guidano.	Stiamo trovando questi argomenti, passaggi e domande efficaci nella formazione dei nostri leader.	Crea una struttura adesso	Scarica Schema	Per saperne di più
Luganda	lap00	lg																																																								
Luxembourgish	Lux777	lb	Kuckt zréck	Eropkucken	Sech op eppes freeën	Leadere ruffen Anerer fir Christus ze verfollegen	Leadere léieren Attituden Gott blesséiert	Leadere léieren Attituden Gott blesséiert	Leadere sichen Gott ze gefalen	Leadere Déngen Gott	Leadere Riichter Gerecht	Leadere Riichter Gerecht	Leadere sichen Gott	Leadere befollegen Gott	Leadere këmmere sech ëm Outcasts a Sënner	Leadere léieren, prechen, an heelen	Leadere schécken Leit eraus	Leadere preparéieren op Verfolgung	Leadere bidden Rescht un déi midd	Leadere léieren iwwer d'Kinnekräich	Leadere akzeptéieren d'Käschte	Leadere Lauschtert op de Jesus	Leadere léieren iwwer Glawen	Leader Deal mat Sënn	Leader Éieren Bestietnes	Leadere sinn Déngschtleeschtungen	Leadere treffen Bedierfnesser Wéinst hirem Matgefill	Leader investéieren trei	Leadere servéieren déi an Nout	Leadere Léieren Anerer ze befollegen	Fir wat sidd Dir dankbar fir dës Woch?	Mat wat kämpft Dir a wéi kënne mir hëllefen?	Wéi geet et mat de Leit an Ärer Grupp(e)?	Huelt Zäit fir Gott ze luewen a biet fir d'Bedierfnesser.	Wéi hutt Dir dat ëmgesat wat mir d'leschte Kéier studéiert hunn, wou mir eis getraff hunn.	Mat wiem hutt Dir iwwer Gott geschwat oder mat wiem hutt Dir zënter kuerzem gebiet? Wat huet Gott gemaach?	Wéi eng Bedierfnesser hutt Dir an der Gemeinschaft erfëllt zënter der leschte Kéier wou mir eis begéint hunn?	Liest den Titel fir dës Diskussioun.	Frot een de Passage ee Paragraf gläichzäiteg ze liesen.	Loosst e Gruppemember et an hiren eegene Wierder soen.	Frot de Grupp ob se eppes derbäigesat hunn oder eppes ewechgelooss hunn.	Wann Dir mat ALL Abschnitter fäerdeg sidd, frot een an der Grupp fir d'GANZ Geschicht duerch Erënnerung ze erzielen. Loosst de Grupp all Feeler korrigéieren.	Wat seet dëse Passage eis iwwer Gott?	Wat seet dëse Passage eis iwwer Leit?	Wéi ass dëse Passage mam Titel fir dës Diskussioun verbonnen?	Wéi kënne mir dës Schrëft applizéieren: Gëtt et eng Sënn fir ze vermeiden, Verspriechen ze behaapten, Beispill fir ze verfollegen, Gebot ze halen?	Wéi kann dëse Passage Iech hëllefen Är Grupp(en) ze féieren?	Wien wäert Dir soen wat Dir haut geléiert hutt? Wat wäert Dir hinnen soen?	Wéi eng Bedierfnesser kënne mir dës Woch an der Gemeng erfëllen?	Wéini wëllt Dir erëm treffen?	Entdeckt spirituell Leadership	Leadere musse weider a Charakter a Fäegkeet wuessen	Wéi hëlleft Dir Är Leader de Charakter a Fäegkeeten z'entwéckelen déi se brauchen fir e multiplizéierend Netzwierk vun Discovery Bible Studies ze féieren?	D'Froen déi se an d'Schrëft bréngen sinn beaflosst vun de Bedierfnesser vun de Gruppen déi se féieren.	Mir fannen dës Themen, Passagen a Froen effektiv beim Training vun eise Leader.	Erstellt elo Outline	Download Outline	Liest méi
Macedonian	mkj00	mk	Погледни назад	Погледни нагоре	Гледајте напред	Водачите ги повикуваат другите да го следат Христос	Лидерите учат ставови Бог ги благословува	Лидерите учат ставови Бог ги благословува	Лидерите бараат да му угодат на Бога	Водачите му служат на Бог	Лидерите судат праведно	Лидерите судат праведно	Лидерите го бараат Бога	Водачите му се покоруваат на Бога	Лидерите се грижат за отпадниците и грешниците	Водачите поучуваат, проповедаат и лекуваат	Лидерите испраќаат луѓе надвор	Лидерите се подготвуваат за прогон	Лидерите нудат одмор на уморните	Водачите поучуваат за Царството	Лидерите ја прифаќаат цената	Водачите го слушаат Исус	Лидерите учат за верата	Лидерите се справуваат со гревот	Лидерите го почитуваат бракот	Лидерите се слуги	Лидерите ги задоволуваат потребите поради нивното сочувство	Лидерите инвестираат верно	Лидерите им служат на оние кои имаат потреба	Лидерите ги учат другите да послушаат	За што сте благодарни оваа недела?	Со што се борите и како можеме да помогнеме?	Како одат луѓето во вашата група(и)?	Најдете време да го славите Бога и да се молите за потребите.	Како го применивте она што го учевме минатиот пат кога се сретнавме.	Со кого разговаравте за Бог или со кого се молевте во последно време? Што направи Бог?	Кои потреби ги исполнивте во заедницата од последниот пат кога се сретнавме?	Прочитајте го насловот за оваа дискусија.	Побарајте некој да го чита пасусот еден по пасус.	Еден член на групата нека го каже тоа со свои зборови.	Прашајте ја групата дали додале нешто или нешто изоставиле.	Кога ќе завршите со СИТЕ пасуси, замолете некој од групата да ја раскаже ЦЕЛАТА приказна по сеќавање. Групата нека ги исправи сите грешки.	Што ни кажува овој пасус за Бог?	Што ни кажува овој пасус за луѓето?	Како овој пасус се поврзува со насловот за оваа дискусија?	Како би можеле да го примениме ова Писмо: Дали има грев што треба да се избегнува, ветување да се тврди, пример што треба да се следи, заповед што треба да се почитува?	Како може овој пасус да ви помогне да ја водите вашата група(и)?	Кому ќе му кажеш што научи денес? Што ќе им кажеш?	Кои потреби можеме да ги исполниме во заедницата оваа недела?	Кога сакате повторно да се сретнете?	Откривање на духовното лидерство	Лидерите треба да продолжат да растат по карактер и вештини	Како им помагате на вашите водачи да ги развијат карактерот и вештините што им се потребни за да водат мултиплицирана мрежа на библиски студии на Дискавери?	Прашањата што тие ги носат во Светото писмо се под влијание на потребите на групите што ги водат.	Сметаме дека овие теми, пасуси и прашања се ефективни во обуката на нашите лидери.	Направете преглед сега	Преземи преглед	Прочитајте повеќе
Maithili		mai																																																								
Malagasy	plt00	mg	Miverena	Hitady	Manantena	Miantso ny hafa hanaraka an’i Kristy ny mpitarika	Ny mpitarika dia mampianatra toe-tsaina tahin'Andriamanitra	Ny mpitarika dia mampianatra toe-tsaina tahin'Andriamanitra	Mitady Hampifaly an’Andriamanitra ny Mpitarika	Manompo an’Andriamanitra ny Mpitarika	Mitsara marina ny mpitondra	Mitsara marina ny mpitondra	Mitady an'Andriamanitra ny Mpitarika	Mankatò an’Andriamanitra ny Mpitarika	Mpitarika miahy ireo voaroaka sy mpanota	Mampianatra sy mitory ary manasitrana ny mpitarika	Mandefa olona ny mpitondra	Miomana ho amin’ny fanenjehana ireo mpitarika	Ny Mpitarika dia manolotra fitsaharana ho an'ny reraka	Mampianatra Momba Ilay Fanjakana ny Mpitarika	Manaiky ny sarany ny mpitarika	Mihaino an’i Jesosy ny Mpitarika	Mampianatra Momba ny Finoana ny Mpitarika	Miady amin'ny Ota ny Mpitarika	Manaja ny fanambadiana ny Mpitarika	Mpanompo ny mpitondra	Ny Mpitarika dia mamaly ny filana noho ny fangorahany	Mampiasa vola amim-pahatokiana ny mpitarika	Ny Mpitarika dia manompo ireo sahirana	Mampianatra ny hafa hankatò ny mpitarika	Inona no isaoranao amin'ity herinandro ity?	Inona no olana atrehinao ary ahoana no azontsika anampiana?	Manao ahoana ny olona ao amin'ny vondrona misy anao?	Makà fotoana hiderana an’Andriamanitra sy hivavaka ho an’izay ilaina.	Ahoana no nampiharanao ny zavatra nianarantsika tamin’ny fotoana nihaonantsika farany.	Iza no niresahinao momba an’Andriamanitra na niaraka tamin’iza ianao nivavaka tato ho ato? Inona no nataon’Andriamanitra?	Inona no filana nihaona taminao teo amin'ny fiaraha-monina hatramin'ny fotoana nihaonantsika farany?	Vakio ny lohatenin'ity fifanakalozan-kevitra ity.	Angataho ny olona iray hamaky ny andalana tsirairay isaky ny mandeha.	Asaivo milaza izany amin’ny fiteniny manokana ny mpikambana iray ao amin’ny vondrona.	Anontanio ny vondrona raha nampiany na tsy nisy na inona na inona.	Rehefa vitanao ny fehintsoratra REHETRA dia angataho ny olona iray ao amin'ny vondrona mba hilaza ny tantara manontolo amin'ny fitadidiana. Asaivo manitsy ny lesoka ny vondrona.	Inona no lazain’io andalan-teny io amintsika momba an’Andriamanitra?	Inona no ambaran’io andalan-teny io amintsika momba ny olona?	Ahoana no ifandraisan'io andalana io amin'ny lohatenin'ity fifanakalozan-kevitra ity?	Ahoana no hampiharana an’ity Soratra Masina ity: Misy fahotana tokony ialana ve, Teny fikasana hotakiana, Ohatra tokony harahintsika, Didy tokony hankatoavina?	Ahoana no ahafahan'ity andalana ity manampy anao hitarika ny vondrona misy anao?	Iza no holazainao ny zavatra nianaranao androany? Inona no holazainao amin'izy ireo?	Inona no filana azontsika atao eo anivon’ny fiaraha-monina amin’ity herinandro ity?	Rahoviana ianao no te hihaona indray?	Fahitana ny fitarihana ara-panahy	Mila mitombo hatrany ny toetra sy ny fahaiza-manao ny mpitondra	Ahoana no anampianao ny mpitarika anao hampivelatra ny toetra sy ny fahaiza-manao ilainy mba hitarihana ny tambajotran'ny Fianarana Baiboly Discovery?	Ny fanontaniana entiny ao amin’ny Soratra Masina dia voataonan’ny filan’ny vondrona tarihiny.	Hitanay ireo lohahevitra, andalan-tsoratra ary fanontaniana mahomby amin'ny fanofanana ireo mpitarika anay.	Mamorona Outline izao	Download Outline	Hamaky bebe kokoa
Malay	mli00	ms	Tengok Belakang	Tengok Atas	Pandang Ke Hadapan	Pemimpin Memanggil Orang Lain Mengikut Kristus	Pemimpin Mengajar Sikap Yang Diberkati Tuhan	Pemimpin Mengajar Sikap Yang Diberkati Tuhan	Pemimpin Mencari Keredhaan Tuhan	Pemimpin Melayan Tuhan	Pemimpin Menghakimi dengan Benar	Pemimpin Menghakimi dengan Benar	Pemimpin Mencari Tuhan	Pemimpin Taat kepada Tuhan	Pemimpin Menjaga Orang Terbuang dan Berdosa	Pemimpin Mengajar, Berkhutbah, dan Menyembuhkan	Pemimpin Menghantar Rakyat Keluar	Pemimpin Bersedia untuk Penganiayaan	Pemimpin Menawarkan Rehat kepada Yang Letih	Pemimpin Mengajar Tentang Kerajaan	Pemimpin Terima Kos	Pemimpin Mendengar Yesus	Pemimpin Mengajar Tentang Iman	Pemimpin Berurusan dengan Dosa	Pemimpin Menghormati Perkahwinan	Pemimpin adalah Pelayan	Pemimpin Memenuhi Keperluan Kerana Belas Kasihan mereka	Pemimpin Melabur Dengan Setia	Pemimpin Berkhidmat Kepada Mereka yang Memerlukan	Pemimpin Mengajar Orang Lain untuk Patuh	Apa yang anda bersyukur untuk minggu ini?	Apa yang anda sedang bergelut dan bagaimana kami boleh membantu?	Bagaimanakah keadaan orang dalam kumpulan anda?	Luangkan masa untuk memuji Tuhan dan berdoa untuk keperluan.	Bagaimana anda mempraktikkan apa yang kita pelajari kali terakhir kita bertemu.	Dengan siapa anda telah bercakap tentang Tuhan atau dengan siapa anda telah berdoa akhir-akhir ini? Apa yang Tuhan buat?	Apakah keperluan yang anda temui dalam komuniti sejak kali terakhir kita bertemu?	Baca tajuk untuk perbincangan ini.	Minta seseorang membaca petikan satu perenggan pada satu masa.	Minta ahli kumpulan menceritakannya dengan perkataan mereka sendiri.	Tanya kumpulan jika mereka menambah apa-apa atau meninggalkan apa-apa.	Apabila anda selesai dengan SEMUA perenggan, minta seseorang dalam kumpulan untuk menceritakan KESELURUHAN cerita mengikut ingatan. Minta kumpulan membetulkan sebarang kesilapan.	Apakah petikan ini memberitahu kita tentang Tuhan?	Apakah petikan ini memberitahu kita tentang orang?	Bagaimanakah petikan ini berkaitan dengan tajuk perbincangan ini?	Bagaimanakah kita dapat menerapkan Kitab Suci ini: Adakah terdapat Dosa yang harus dielakkan, Janji untuk dituntut, Teladan untuk diikuti, Perintah untuk dipatuhi?	Bagaimanakah petikan ini boleh membantu anda memimpin kumpulan anda?	Siapa yang akan anda beritahu apa yang anda pelajari hari ini? Apa yang anda akan beritahu mereka?	Apakah keperluan yang boleh kita penuhi dalam komuniti minggu ini?	Bila nak jumpa lagi?	Menemui Kepimpinan Rohani	Pemimpin perlu terus berkembang dalam watak dan kemahiran	Bagaimanakah anda membantu pemimpin anda mengembangkan watak dan kemahiran yang mereka perlukan untuk memimpin rangkaian pengajian Bible Discovery yang berlipat ganda?	Soalan-soalan yang mereka bawa kepada Kitab Suci dipengaruhi oleh keperluan kumpulan yang mereka pimpin.	Kami mendapati topik, petikan dan soalan ini berkesan dalam melatih pemimpin kami.	Buat Rangka Sekarang	Muat Turun Garis Besar	Baca lagi
Malayalam	mjs00	ml	തിരിഞ്ഞു നോക്കൂ	തിരയൽ	മുന്നോട്ട് നോക്കുക	നേതാക്കൾ മറ്റുള്ളവരെ ക്രിസ്തുവിനെ അനുഗമിക്കാൻ വിളിക്കുന്നു	നേതാക്കൾ മനോഭാവം പഠിപ്പിക്കുന്നു ദൈവം അനുഗ്രഹിക്കുന്നു	നേതാക്കൾ മനോഭാവം പഠിപ്പിക്കുന്നു ദൈവം അനുഗ്രഹിക്കുന്നു	നേതാക്കൾ ദൈവത്തെ പ്രസാദിപ്പിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു	നേതാക്കൾ ദൈവത്തെ സേവിക്കുന്നു	നേതാക്കൾ ന്യായമായി വിധിക്കുന്നു	നേതാക്കൾ ന്യായമായി വിധിക്കുന്നു	നേതാക്കൾ ദൈവത്തെ അന്വേഷിക്കുന്നു	നേതാക്കൾ ദൈവത്തെ അനുസരിക്കുന്നു	പുറത്താക്കപ്പെട്ടവരെയും പാപികളെയും നേതാക്കൾ പരിപാലിക്കുന്നു	നേതാക്കൾ പഠിപ്പിക്കുന്നു, പ്രസംഗിക്കുന്നു, സുഖപ്പെടുത്തുന്നു	നേതാക്കൾ ആളുകളെ പുറത്താക്കുന്നു	നേതാക്കൾ പീഡനത്തിന് തയ്യാറെടുക്കുന്നു	ക്ഷീണിതർക്ക് നേതാക്കൾ വിശ്രമം വാഗ്ദാനം ചെയ്യുന്നു	നേതാക്കൾ രാജ്യത്തെക്കുറിച്ച് പഠിപ്പിക്കുന്നു	നേതാക്കൾ ചെലവ് സ്വീകരിക്കുന്നു	നേതാക്കൾ യേശുവിനെ ശ്രദ്ധിക്കുക	നേതാക്കൾ വിശ്വാസത്തെക്കുറിച്ച് പഠിപ്പിക്കുന്നു	നേതാക്കൾ പാപം കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നു	നേതാക്കൾ വിവാഹത്തെ ബഹുമാനിക്കുന്നു	നേതാക്കൾ സേവകരാണ്	നേതാക്കൾ അവരുടെ അനുകമ്പ കാരണം ആവശ്യങ്ങൾ നിറവേറ്റുന്നു	നേതാക്കൾ വിശ്വസ്തതയോടെ നിക്ഷേപിക്കുന്നു	നേതാക്കൾ ആവശ്യക്കാരെ സേവിക്കുന്നു	നേതാക്കൾ മറ്റുള്ളവരെ അനുസരിക്കാൻ പഠിപ്പിക്കുന്നു	ഈ ആഴ്‌ചയ്‌ക്ക് നിങ്ങൾ എന്താണ് നന്ദിയുള്ളത്?	നിങ്ങൾ എന്താണ് ബുദ്ധിമുട്ടുന്നത്, ഞങ്ങൾക്ക് എങ്ങനെ സഹായിക്കാനാകും?	നിങ്ങളുടെ ഗ്രൂപ്പിലെ ആളുകൾ എങ്ങനെ പോകുന്നു?	ദൈവത്തെ സ്തുതിക്കാനും ആവശ്യങ്ങൾക്കായി പ്രാർത്ഥിക്കാനും സമയമെടുക്കുക.	ഞങ്ങൾ കഴിഞ്ഞ തവണ കണ്ടുമുട്ടിയപ്പോൾ ഞങ്ങൾ പഠിച്ചത് നിങ്ങൾ എങ്ങനെ പ്രാവർത്തികമാക്കി.	നിങ്ങൾ ദൈവത്തെക്കുറിച്ച് ആരോടാണ് സംസാരിച്ചത് അല്ലെങ്കിൽ ഈയിടെയായി നിങ്ങൾ ആരുമായാണ് പ്രാർത്ഥിച്ചത്? ദൈവം എന്താണ് ചെയ്തത്?	ഞങ്ങൾ അവസാനമായി കണ്ടുമുട്ടിയതിന് ശേഷം നിങ്ങൾ സമൂഹത്തിൽ എന്ത് ആവശ്യങ്ങൾ നിറവേറ്റി?	ഈ ചർച്ചയുടെ തലക്കെട്ട് വായിക്കുക.	ഒരു സമയം ഒരു ഖണ്ഡിക വായിക്കാൻ ആരോടെങ്കിലും ആവശ്യപ്പെടുക.	ഒരു ഗ്രൂപ്പിലെ അംഗത്തെ അവരുടെ സ്വന്തം വാക്കുകളിൽ പറയുക.	അവർ എന്തെങ്കിലും ചേർത്തിട്ടുണ്ടോ അല്ലെങ്കിൽ എന്തെങ്കിലും വിട്ടുപോയിട്ടുണ്ടോ എന്ന് ഗ്രൂപ്പിനോട് ചോദിക്കുക.	നിങ്ങൾ എല്ലാ ഖണ്ഡികകളും പൂർത്തിയാക്കുമ്പോൾ, ഗ്രൂപ്പിലെ ആരോടെങ്കിലും മുഴുവൻ കഥയും മെമ്മറി ഉപയോഗിച്ച് പറയാൻ ആവശ്യപ്പെടുക. തെറ്റുകൾ ഉണ്ടെങ്കിൽ തിരുത്താൻ ഗ്രൂപ്പിനെ അറിയിക്കുക.	ദൈവത്തെക്കുറിച്ച് ഈ ഭാഗം നമ്മോട് എന്താണ് പറയുന്നത്?	ഈ ഭാഗം ആളുകളെക്കുറിച്ച് എന്താണ് പറയുന്നത്?	ഈ ചർച്ചയുടെ തലക്കെട്ടുമായി ഈ ഭാഗം എങ്ങനെ ബന്ധപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു?	നമുക്ക് ഈ തിരുവെഴുത്ത് എങ്ങനെ ബാധകമാക്കാം: ഒഴിവാക്കാൻ പാപമുണ്ടോ, അവകാശപ്പെടാനുള്ള വാഗ്ദാനമോ, പിന്തുടരാനുള്ള മാതൃകയോ, അനുസരിക്കാനുള്ള കൽപ്പനയോ?	നിങ്ങളുടെ ഗ്രൂപ്പിനെ(കളെ) നയിക്കാൻ ഈ ഭാഗം നിങ്ങളെ എങ്ങനെ സഹായിക്കും?	ഇന്ന് നിങ്ങൾ പഠിച്ചത് ആരോട് പറയും? അവരോട് എന്ത് പറയും?	ഈ ആഴ്‌ച കമ്മ്യൂണിറ്റിയിൽ എന്തൊക്കെ ആവശ്യങ്ങൾ നിറവേറ്റാനാകും?	എപ്പോഴാണ് നിങ്ങൾ വീണ്ടും കണ്ടുമുട്ടാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നത്?	ആത്മീയ നേതൃത്വം കണ്ടെത്തുന്നു	നേതാക്കൾ സ്വഭാവത്തിലും വൈദഗ്ധ്യത്തിലും വളരേണ്ടതുണ്ട്	ഡിസ്കവറി ബൈബിൾ പഠനങ്ങളുടെ ഒരു ഗുണിത ശൃംഖലയെ നയിക്കാൻ ആവശ്യമായ സ്വഭാവവും കഴിവുകളും വികസിപ്പിക്കാൻ നിങ്ങളുടെ നേതാക്കന്മാരെ എങ്ങനെ സഹായിക്കും?	അവർ തിരുവെഴുത്തിലേക്ക് കൊണ്ടുവരുന്ന ചോദ്യങ്ങൾ അവർ നയിക്കുന്ന ഗ്രൂപ്പുകളുടെ ആവശ്യങ്ങളാൽ സ്വാധീനിക്കപ്പെടുന്നു.	ഞങ്ങളുടെ നേതാക്കളെ പരിശീലിപ്പിക്കുന്നതിൽ ഈ വിഷയങ്ങളും ഖണ്ഡികകളും ചോദ്യങ്ങളും ഫലപ്രദമാണെന്ന് ഞങ്ങൾ കണ്ടെത്തുന്നു.	ഇപ്പോൾ ഔട്ട്‌ലൈൻ സൃഷ്‌ടിക്കുക	ഔട്ട്‌ലൈൻ ഡൗൺലോഡ് ചെയ്യുക	കൂടുതൽ വായിക്കുക
Maltese	Mal99	mt	Ħares Lura	Ħares 'l fuq	Ħares 'l quddiem	Il-Mexxejja Jsejħu lil Oħrajn biex jimxu wara Kristu	Mexxejja Jgħallmu Attitudnijiet Alla Jbierek	Mexxejja Jgħallmu Attitudnijiet Alla Jbierek	Il-Mexxejja Jfittxu li Jogħġbu lil Alla	Mexxejja Jaqdu lil Alla	Il-Mexxejja Jiġġudikaw Ġust	Il-Mexxejja Jiġġudikaw Ġust	Mexxejja Fittex Alla	Mexxejja Obdu lil Alla	Il-Mexxejja Jieħdu ħsieb il-Mexxejja u l-Midinbin	Mexxejja Jgħallmu, Jippritkaw, u Fejqan	Il-Mexxejja Jibagħtu nies barra	Mexxejja Iħejju għall-Persekuzzjoni	Il-Mexxejja Joffru Mistrieh lill-Gwejjin	Il-​Mexxejja Jgħallmu Dwar is-​Saltna	Mexxejja Jaċċettaw l-ispiża	Mexxejja Isimgħu lil Ġesù	Il-Mexxejja Jgħallmu Dwar il-Fidi	Il-Mexxejja Jittrattaw id-Dnub	Mexxejja Unur Żwieġ	Il-Mexxejja huma Qaddejja	Il-Mexxejja Jilħqu l-Ħtiġijiet Minħabba l-Kompassjoni tagħhom	Il-Mexxejja Jinvestu Lealment	Il-Mexxejja Jaqdu lil Dawk fil-Bżonn	Il-Mexxejja Jgħallmu lil Oħrajn jobdu	Din il-ġimgħa għal xiex int grat?	Ma' xiex qed tissielet u kif nistgħu ngħinu?	Kif sejrin in-nies fil-grupp(i) tiegħek?	Ħu l-ħin biex ifaħħru lil Alla u itolbu għall-bżonnijiet.	Kif għamilt fil-prattika dak li studjajna l-aħħar darba li ltqajna.	Ma’ min tkellimt dwar Alla jew ma’ min tlabt dan l-aħħar? Alla x’għamel?	Liema bżonnijiet iltqajt fil-komunità mill-aħħar darba li ltqajna?	Aqra t-titlu għal din id-diskussjoni.	Staqsi lil xi ħadd biex jaqra s-silta paragrafu wieħed kull darba.	Ħalli membru tal-grupp jgħidilha fi kliemu.	Staqsi lill-grupp jekk żiedux xi ħaġa jew ħallewx xi ħaġa barra.	Meta tispiċċa bil-paragrafi KOLLHA, staqsi lil xi ħadd fil-grupp biex jirrakkonta l-istorja SĦIĦA bil-memorja. Ħalli lill-grupp jikkoreġi kwalunkwe żball.	X’tgħidilna din is-silta dwar Alla?	X’tgħidilna din is-silta dwar in-nies?	Din is-silta kif tirrelata mat-titlu għal din id-diskussjoni?	Kif nistgħu napplikaw din l-Iskrittura: Hemm dnub li wieħed nevita, Wegħda li nistqarr, Eżempju li nsegwu, Kmandament li nobdu?	Kif tista’ din is-silta tgħinek tmexxi l-grupp(i) tiegħek?	Min se tgħid dak li tgħallimt illum? X'se tgħidilhom?	Liema bżonnijiet nistgħu nilħqu fil-komunità din il-ġimgħa?	Meta trid terġa' tiltaqa'?	Niskopru Tmexxija Spiritwali	Il-mexxejja jeħtieġ li jkomplu jikbru fil-karattru u fil-ħila	Kif tgħin lill-mexxejja tiegħek jiżviluppaw il-karattru u l-ħiliet li għandhom bżonn biex imexxu netwerk multiplikatur ta’ Discovery Bible Studies?	Il-mistoqsijiet li jġibu lill-Iskrittura huma influwenzati mill-bżonnijiet tal-gruppi li jmexxu.	Qed insibu dawn is-suġġetti, siltiet u mistoqsijiet effettivi fit-taħriġ tal-mexxejja tagħna.	Oħloq Outline Issa	Niżżel Outline	Aqra aktar
Maori	mbf00	mi	Titiro Whakamuri	Titiro Runga	Titiro whakamua	Ka karanga nga Kaihautu ki etahi atu kia whai i a te Karaiti	Ka whakaako nga Kaihautu i nga Waiaro Ma te Atua e manaaki	Ka whakaako nga Kaihautu i nga Waiaro Ma te Atua e manaaki	Ko nga Kaihautū e rapu ana kia pai te Atua	Te tavini nei te feia faatere i te Atua	Ko nga Rangatira Whakawa Tika	Ko nga Rangatira Whakawa Tika	Ka rapu nga Kaihautu i te Atua	Te feia faatere e faaroo i te Atua	Ko nga Kaihautū e tiaki ana i te hunga kua peia me te hunga hara	Ka Whakaako, Ka Kauwhau, ka Whakaora nga Kaihautu	Ka tukuna e nga rangatira nga tangata ki waho	Te Faaineineraa te feia faatere no te hamani-ino-raa	Ko nga Kaihautu he okiokinga ki te hunga ngenge	Te haapii nei te mau aratai no nia i te Basileia	Ka whakaae nga Kaihautu ki te utu	Nga Rangatira Whakarongo ki a Ihu	Te haapii nei te feia faatere no nia i te faaroo	Ko nga Kaihautu e pa ana ki te hara	Ka Whakahonoretia te Marenatanga	He pononga nga Kaihautu	Ka tutuki nga Hiahia e nga Kaihautu Na to ratou Atawhai	Nga Kaihautu Whakapuu Pono	Ka mahi nga Kaihautū ki te hunga e matea ana	Te haapii nei te feia faatere ia vetahi ê ia haapao	He aha to mihi mo tenei wiki?	He aha koe e raru ana me pehea e taea ai e matou te awhina?	Kei te pehea te haere o nga tangata o to roopu?	A rave i te taime no te arue i te Atua e no te pure no te mau hinaaro.	I pehea koe ki te whakatinana i ta maatau i ako i te wa i tutaki ai tatou.	Ko wai kua korero koe mo te Atua, ko wai ranei i inoi ki a koe inaianei? I aha te Atua?	He aha nga hiahia kua tutuki i a koe i te hapori mai i te wa whakamutunga i tutaki ai matou?	Panuihia te taitara mo tenei korerorero.	A ani i te hoê taata ia tai‘o i te irava hoê paratarafa i te taime hoê.	Ma tetahi mema o te roopu e korero i roto i a raatau ake kupu.	Patai atu ki te roopu mena ka taapirihia he mea, ka waiho ranei tetahi mea ki waho.	Ka mutu koe me nga kowae KATOA, patai ki tetahi o te roopu ki te korero i te korero KATOA ma te mahara. Me whakatika e te roopu nga hapa.	He aha ta tenei irava e korero ana mo te Atua?	He aha ta tenei irava e korero ana mo nga tangata?	He pehea te hononga o tenei waahanga ki te taitara mo tenei korerorero?	Nafea tatou e nehenehe ai e faaohipa i teie Papai: Te vai ra anei te hoê hara e tia ia ape, Te parau fafau ia titau, Te hi‘oraa no te pee, te faaueraa ia haapao?	Me pehea e taea ai e tenei waahanga te awhina i a koe ki te arahi i to roopu?	Ko wai ka korero koe i nga mea i akohia e koe i tenei ra? He aha ta koe e korero ai ki a ratou?	He aha nga hiahia ka taea e tatou te whakatutuki i roto i te hapori i tenei wiki?	Ahea koe e hiahia ana kia tutaki ano?	Te kitenga i te Rangatiratanga Wairua	Me tipu haere tonu te ahua me te pukenga o nga kaiarahi	Me pehea koe e awhina ai i o kaiarahi ki te whakawhanake i te ahua me nga pukenga e hiahiatia ana e ratou ki te arahi i tetahi whatunga maha o Discovery Bible Studies?	Ko nga patai ka kawea mai e ratou ki te Karaipiture e awehia ana e nga hiahia o nga roopu e arahi ana ratou.	Kei te kitea e matou enei kaupapa, nga waahanga me nga paatai ​​​​e whai hua ana ki te whakangungu i o maatau kaiarahi.	Waihanga Whakahuahua Inaianei	Tikiake Whakahuahua	Pānuitia atu
Marathi	mrt00	mr	मागे वळून पहा	वर पहा	पुढे पहा	नेते इतरांना ख्रिस्ताचे अनुसरण करण्यास बोलावतात	नेते वृत्ती शिकवतात देव आशीर्वाद देतो	नेते वृत्ती शिकवतात देव आशीर्वाद देतो	नेते देवाला संतुष्ट करण्याचा प्रयत्न करतात	पुढारी देवाची सेवा करतात	पुढारी न्यायनिवाडा करतात	पुढारी न्यायनिवाडा करतात	पुढारी देव शोधतात	नेते देवाचे पालन करतात	नेते बहिष्कृत आणि पापी लोकांची काळजी घेतात	नेते शिकवतात, उपदेश करतात आणि बरे करतात	नेते लोकांना बाहेर पाठवतात	नेते छळाची तयारी करतात	नेते थकलेल्यांना विश्रांती देतात	नेते राज्याबद्दल शिकवतात	नेते खर्च स्वीकारतात	पुढारी येशूचे ऐका	नेते विश्वासाबद्दल शिकवतात	नेते पापाचा सामना करतात	नेते सन्मान विवाह	नेते सेवक असतात	नेते त्यांच्या करुणेमुळे गरजा पूर्ण करतात	नेते विश्वासाने गुंतवणूक करतात	नेते गरजूंची सेवा करतात	नेते इतरांना आज्ञा पाळण्यास शिकवतात	या आठवड्यात तुम्ही कशासाठी आभारी आहात?	तुम्ही कशाशी संघर्ष करत आहात आणि आम्ही कशी मदत करू शकतो?	तुमच्या गटातील लोक कसे चालले आहेत?	देवाची स्तुती करण्यासाठी आणि गरजांसाठी प्रार्थना करण्यासाठी वेळ काढा.	आम्ही शेवटच्या वेळी भेटलो तेव्हा तुम्ही जे अभ्यासले होते ते तुम्ही प्रत्यक्षात कसे आणले.	तुम्ही अलीकडे कोणाशी देवाबद्दल बोललात किंवा कोणाशी प्रार्थना केली आहे? देवाने काय केले?	आम्ही शेवटच्या वेळी भेटलो तेव्हापासून तुम्हाला समाजात कोणत्या गरजा पूर्ण झाल्या आहेत?	या चर्चेचे शीर्षक वाचा.	एखाद्याला एका वेळी एक परिच्छेद वाचण्यास सांगा.	ग्रुप सदस्याला त्यांच्या स्वतःच्या शब्दात सांगा.	गटाला विचारा की त्यांनी काही जोडले किंवा काही सोडले.	तुम्ही सर्व परिच्छेद पूर्ण केल्यावर, गटातील एखाद्याला संपूर्ण कथा स्मृतीनुसार सांगण्यास सांगा. गटाला काही चुका दुरुस्त करण्यास सांगा.	हा उतारा आपल्याला देवाबद्दल काय सांगतो?	हा उतारा आपल्याला लोकांबद्दल काय सांगतो?	हा उतारा या चर्चेच्या शीर्षकाशी कसा संबंधित आहे?	आपण हे पवित्र शास्त्र कसे लागू करू शकतो: टाळण्यासाठी पाप, दावा करण्याचे वचन, अनुसरण करण्याचे उदाहरण, आज्ञा पाळण्याची आज्ञा आहे का?	हा उतारा तुम्हाला तुमच्या गटाचे नेतृत्व करण्यास कशी मदत करू शकतो?	तुम्ही आज काय शिकलात ते कोणाला सांगणार? त्यांना काय सांगणार?	या आठवड्यात आपण समाजात कोणत्या गरजा पूर्ण करू शकतो?	तुला पुन्हा कधी भेटायचं आहे?	अध्यात्मिक नेतृत्व शोधणे	नेत्यांनी चारित्र्य आणि कौशल्यात सतत वाढ करणे आवश्यक आहे	डिस्कव्हरी बायबल स्टडीजच्या बहुगुणित नेटवर्कचे नेतृत्व करण्यासाठी तुमच्या नेत्यांना चारित्र्य आणि कौशल्ये विकसित करण्यास तुम्ही कशी मदत करता?	ते पवित्र शास्त्रात आणलेले प्रश्न ते नेतृत्व करत असलेल्या गटांच्या गरजांवर प्रभाव पाडतात.	आमच्या नेत्यांना प्रशिक्षण देण्यासाठी आम्हाला हे विषय, परिच्छेद आणि प्रश्न प्रभावी वाटत आहेत.	आता बाह्यरेखा तयार करा	बाह्यरेखा डाउनलोड करा	अधिक वाचा
Meiteilon (Manipuri)		mni-Mtei																																																								
Mizo		lus																																																								
Mongolian	khk00	mn	Эргээд хар	Дээшээ хар	Урагшаа хар	Удирдагчид бусдыг Христийг дагахыг уриалдаг	Удирдагчид хандлагыг заадаг Бурхан ерөөдөг	Удирдагчид хандлагыг заадаг Бурхан ерөөдөг	Удирдагчид Бурханыг баярлуулахыг эрэлхийлдэг	Удирдагчид Бурханд үйлчилдэг	Удирдагчид шударгаар шүүдэг	Удирдагчид шударгаар шүүдэг	Удирдагчид Бурханыг эрэлхийлдэг	Удирдагчид Бурханд дуулгавартай байдаг	Удирдагчид гадуурхагдсан хүмүүс болон нүгэлтнүүдэд санаа тавьдаг	Удирдагчид зааж, номлож, эдгээдэг	Удирдагчид хүмүүсийг гадагшаа явуулдаг	Удирдагчид хавчлагад бэлтгэж байна	Удирдагчид ядарсан хүмүүст амрахыг санал болгодог	Удирдагчид хаант улсын тухай заадаг	Удирдагчид зардлыг хүлээн зөвшөөрдөг	Удирдагчид Есүсийг сонс	Удирдагчид итгэлийн тухай заадаг	Удирдагчид нүгэлтэй харьцдаг	Удирдагчид гэрлэлтийг хүндэтгэдэг	Удирдагчид бол үйлчлэгч нар	Удирдагчид өрөвдөх сэтгэлээсээ болж хэрэгцээгээ хангадаг	Удирдагчид итгэлтэйгээр хөрөнгө оруулалт хийдэг	Удирдагчид тусламж хэрэгтэй хүмүүст үйлчилдэг	Удирдагчид бусдад дуулгавартай байхыг заадаг	Энэ долоо хоногт та юунд талархаж байна вэ?	Та юутай тулалдаж байна, бид яаж туслах вэ?	Танай бүлэг(үүд)-ийн хүмүүс хэр явж байна вэ?	Бурханыг магтаж, хэрэгцээнийхээ төлөө залбирахад цаг гаргаарай.	Хамгийн сүүлд уулзахдаа та бидний судалж байсан зүйлээ хэрхэн хэрэгжүүлсэн бэ?	Та хэнтэй Бурханы талаар ярилцсан бэ эсвэл сүүлийн үед хэнтэй залбирсан бэ? Бурхан юу хийсэн бэ?	Хамгийн сүүлд уулзсанаас хойш та нийгэмд ямар хэрэгцээг хангасан бэ?	Энэ хэлэлцүүлгийн гарчгийг уншина уу.	Хэсгийг нэг догол мөр болгон уншихыг хэн нэгнээс хүс.	Бүлгийн гишүүнээр үүнийг өөрийн үгээр хэлүүлээрэй.	Бүлгээс ямар нэгэн зүйл нэмсэн эсвэл орхисон зүйл байгаа эсэхийг асуу.	БҮХ догол мөрүүдийг бичиж дуусгасны дараа бүлгийн хэн нэгнээс түүхийг БҮХЭН санах ойгоор нь ярихыг хүс. Бүлэгт алдаа дутагдлыг засаарай.	Энэ хэсэг бидэнд Бурханы талаар юу хэлж байна вэ?	Энэ ишлэл бидэнд хүмүүсийн талаар юу хэлж байна вэ?	Энэ хэсэг нь энэхүү хэлэлцүүлгийн гарчигтай хэрхэн холбогдож байна вэ?	Бид энэ Судрыг хэрхэн хэрэгжүүлж болох вэ: зайлсхийх нүгэл, нэхэх амлалт, дагаж мөрдөх үлгэр жишээ, дуулгавартай дагах тушаал байдаг уу?	Энэ хэсэг бүлэг(үүд)-ээ удирдахад танд хэрхэн туслах вэ?	Та өнөөдөр сурсан зүйлээ хэнд хэлэх вэ? Та тэдэнд юу хэлэх вэ?	Бид энэ долоо хоногт нийгэмд ямар хэрэгцээг хангаж чадах вэ?	Та хэзээ дахин уулзах хүсэлтэй байна вэ?	Сүнслэг манлайллыг олж илрүүлэх	Удирдагчид зан чанар, ур чадвараараа үргэлжлүүлэн өсөх хэрэгтэй	Та удирдагч нартаа Discovery Библи Судлалын олон тооны сүлжээг удирдахад шаардлагатай зан чанар, ур чадварыг хөгжүүлэхэд хэрхэн туслах вэ?	Сударт авчрах асуултууд нь тэдний удирддаг бүлгүүдийн хэрэгцээ шаардлагад нөлөөлдөг.	Бид эдгээр сэдэв, хэсэг, асуултуудыг удирдагчдаа сургахад үр дүнтэй гэж үзэж байна.	Одоо тойм үүсгэх	тоймыг татаж авах	Дэлгэрэнгүй уншина уу
Myanmar (Burmese)	bms00	my	ပြန်ကြည့်	ဦးမော့လာသည်	မျှော်လင့်ပါတယ်	ခေါင်းဆောင်များသည် ခရစ်တော်နောက်သို့ လိုက်ရန် အခြားသူများကို ခေါ်သည်။	ခေါင်းဆောင်များသည် ဘုရားသခင်ကောင်းချီးပေးသော သဘောထားများကို သင်ကြားပေးသည်။	ခေါင်းဆောင်များသည် ဘုရားသခင်ကောင်းချီးပေးသော သဘောထားများကို သင်ကြားပေးသည်။	ခေါင်းဆောင်များသည် ဘုရားသခင်ကို ကျေနပ်စေရန် ကြိုးပမ်းကြသည်။	ခေါင်းဆောင်များသည် ဘုရားသခင်ကို အစေခံကြသည်။	ခေါင်းဆောင်များသည် တရားသဖြင့် စီရင်သည်။	ခေါင်းဆောင်များသည် တရားသဖြင့် စီရင်သည်။	ခေါင်းဆောင်များသည် ဘုရားသခင်ကို ရှာကြသည်။	ခေါင်းဆောင်များသည် ဘုရားသခင်ကို နာခံကြသည်။	ခေါင်းဆောင်များသည် အကျဉ်သားများ နှင့် အပြစ်သားများကို ဂရုစိုက်ကြသည်။	ခေါင်းဆောင်များက သွန်သင်၊ တရားဟော၊ ကုသပေးသည်။	ခေါင်းဆောင်တွေက လူတွေကို လွှတ်တယ်။	ခေါင်းဆောင်များသည် နှိပ်စက်ညှဉ်းပန်းမှုအတွက် ပြင်ဆင်ကြသည်။	ခေါင်းဆောင်များသည် ပင်ပန်းသူများကို အနားယူရန် ကမ်းလှမ်းသည်။	ခေါင်းဆောင်များသည် နိုင်ငံတော်အကြောင်း သွန်သင်သည်။	ခေါင်းဆောင်များက ကုန်ကျစရိတ်ကို လက်ခံသည်။	ခေါင်းဆောင်များသည် ယေရှုစကားကို နားထောင်ပါ။	ခေါင်းဆောင်များသည် ယုံကြည်ခြင်းအကြောင်း သင်ပေးသည်။	ခေါင်းဆောင်များသည် အပြစ်နှင့် ဆက်ဆံသည်။	ခေါင်းဆောင်များက ထိမ်းမြားလက်ထပ်ကြသည်။	ခေါင်းဆောင်များသည် ကျွန်များဖြစ်သည်။	ခေါင်းဆောင်များသည် ၎င်းတို့၏ ကရုဏာကြောင့် လိုအပ်ချက်များကို ဖြည့်ဆည်းပေးကြသည်။	ခေါင်းဆောင်များသည် သစ္စာရှိစွာ မြှုပ်နှံပါ။	ခေါင်းဆောင်များသည် လိုအပ်သူများကို ဆောင်ရွက်ပေးသည်။	ခေါင်းဆောင်များသည် အခြားသူများကို နာခံရန် သွန်သင်ပေးသည်။	ဒီတစ်ပတ်အတွက် ဘာကို ကျေးဇူးတင်ပါသလဲ။	မင်းဘာတွေ ရုန်းကန်နေရလဲ ငါတို့ ဘယ်လိုကူညီနိုင်မလဲ။	သင့်အဖွဲ့(များ) ထဲက လူတွေ ဘယ်လိုနေလဲ။	ဘုရားသခင်ကို ချီးမွမ်းဖို့ အချိန်ယူပြီး လိုအပ်ချက်တွေအတွက် ဆုတောင်းပါ။	နောက်ဆုံးတွေ့ခဲ့တဲ့ သင်ခန်းစာတွေကို ဘယ်လို လက်တွေ့ကျင့်သုံးခဲ့လဲ။	ဘုရားသခင်အကြောင်း ဘယ်သူတွေနဲ့ စကားပြောဖူးလဲ ဒါမှမဟုတ် မကြာသေးမီက ဘယ်သူတွေနဲ့ ဆုတောင်းဖူးလဲ။ ဘုရားသခင် ဘာလုပ်ခဲ့သလဲ။	နောက်ဆုံးအကြိမ်တွေ့ဆုံပြီးကတည်းက အသိုင်းအဝိုင်းမှာ ဘာလိုအပ်ချက်တွေ ဖြည့်ဆည်းပေးခဲ့လဲ။	ဤဆွေးနွေးချက်အတွက် ခေါင်းစဉ်ကိုဖတ်ပါ။	စာပိုဒ်တစ်ပိုဒ်ကို တစ်ကြိမ်လျှင် တစ်ယောက်ယောက်ကို ဖတ်ခိုင်းပါ။	အဖွဲ့၀င်တစ်ဦးကို ၎င်းတို့၏စကားဖြင့် ပြောပြခိုင်းပါ။	တစ်ခုခုထည့်ထားသလား ဒါမှမဟုတ် တစ်ခုခုကျန်ခဲ့ရင် အဖွဲ့ကို မေးပါ။	စာပိုဒ်အားလုံးနှင့် ပြီးသောအခါ၊ အုပ်စုတွင်းရှိ တစ်စုံတစ်ဦးအား ပုံပြင်တစ်ပုဒ်လုံးကို မှတ်ဉာဏ်ဖြင့် ပြောပြရန် တောင်းဆိုပါ။ Group မှ အမှားအယွင်းများကို ပြင်ပေးပါ။	ဤကျမ်းပိုဒ်သည် ဘုရားသခင်အကြောင်း ကျွန်ုပ်တို့ကို အဘယ်အရာပြောပြသနည်း။	ဒီကျမ်းပိုဒ်က လူတွေအကြောင်း ဘာပြောသလဲ။	ဤစာပိုဒ်သည် ဤဆွေးနွေးချက်အတွက် ခေါင်းစဉ်နှင့် မည်သို့ဆက်စပ်သနည်း။	ဤကျမ်းချက်ကို ကျွန်ုပ်တို့ မည်သို့ကျင့်သုံးနိုင်သနည်း- ရှောင်ကြဉ်ရန် အပြစ်ရှိသလော၊ တောင်းဆိုရန် ကတိပြုရန်၊ လိုက်နာရန် စံနမူနာပြုရန်၊ ပညတ်တော်ကို နာခံရန် ပညတ်တော်ရှိသလော။	ဤကျမ်းပိုဒ်က သင့်အဖွဲ့(များ)ကို ဦးဆောင်ရန် မည်သို့ကူညီနိုင်မည်နည်း။	ဒီနေ့ သင် သင်ယူခဲ့တာတွေကို ဘယ်သူတွေ ပြောပြမလဲ။ မင်း သူတို့ကို ဘာပြောမလဲ။	ဒီတစ်ပတ်မှာ လူမှုအသိုင်းအဝိုင်းမှာ ဘာတွေလိုအပ်နေလဲ။	ဘယ်တော့ပြန်ဆုံချင်လဲ။	ဝိညာဉ်ရေးရာခေါင်းဆောင်မှုကို ရှာဖွေတွေ့ရှိခြင်း။	ခေါင်းဆောင်များသည် အကျင့်စာရိတ္တနှင့် အရည်အချင်းကို ဆက်လက်တိုးတက်ရန် လိုအပ်သည်။	Discovery Bible Studies ၏ များပြားသောကွန်ရက်ကို ဦးဆောင်ရန်အတွက် သင့်ခေါင်းဆောင်များသည် ၎င်းတို့လိုအပ်သည့် စရိုက်နှင့် အရည်အချင်းများ တိုးတက်စေရန် သင်မည်သို့ကူညီသနည်း။	သမ္မာကျမ်းစာသို့ သူတို့ယူဆောင်လာသည့်မေးခွန်းများသည် သူတို့ဦးဆောင်သည့်အဖွဲ့များ၏လိုအပ်ချက်များကြောင့် လွှမ်းမိုးထားသည်။	ကျွန်ုပ်တို့သည် ကျွန်ုပ်တို့၏ခေါင်းဆောင်များကို လေ့ကျင့်ပေးရာတွင် ထိရောက်သော ဤအကြောင်းအရာများ၊ ကျမ်းပိုဒ်များနှင့် မေးခွန်းများကို ရှာဖွေနေပါသည်။	Outline ယခုဖန်တီးပါ။	Outline ကိုဒေါင်းလုဒ်လုပ်ပါ။	ပိုပြီးဖတ်ပါ
Nepali	nep00	ne	फर्केर हेर	माथि हेर्नुहोस्	अगाडि हेर्नुहोस्	नेताहरूले अरूलाई ख्रीष्टको पछि लाग्न बोलाउँछन्	नेताहरूले मनोवृत्ति सिकाउँछन् भगवानले आशिष दिनुहुन्छ	नेताहरूले मनोवृत्ति सिकाउँछन् भगवानले आशिष दिनुहुन्छ	नेताहरू परमेश्वरलाई खुसी पार्न खोज्छन्	नेताहरूले परमेश्वरको सेवा गर्छन्	नेताहरूले सही न्याय गर्छन्	नेताहरूले सही न्याय गर्छन्	नेताहरूले भगवान खोज्छन्	नेताहरूले परमेश्वरको आज्ञा पालन गर्छन्	नेताहरूले बहिष्कृत र पापीहरूको हेरचाह गर्छन्	नेताहरूले सिकाउँछन्, प्रचार गर्छन् र निको पार्छन्	नेताहरूले मानिसहरूलाई बाहिर पठाउँछन्	नेताहरू सतावटको लागि तयार छन्	नेताहरूले थकितहरूलाई आराम प्रस्ताव गर्छन्	नेताहरूले राज्यबारे सिकाउँछन्	नेताहरूले लागत स्वीकार गर्छन्	नेताहरूले येशूको कुरा सुन्नुहोस्	नेताहरूले विश्वासको बारेमा सिकाउँछन्	नेताहरूले पापसँग व्यवहार गर्छन्	नेताहरु सम्मानित विवाह	नेताहरू सेवक हुन्	नेताहरूले उनीहरूको दयाको कारण आवश्यकताहरू पूरा गर्छन्	नेताहरूले विश्वासपूर्वक लगानी गर्छन्	नेताहरूले खाँचोमा परेकाहरूलाई सेवा गर्छन्	नेताहरूले अरूलाई आज्ञा पालन गर्न सिकाउँछन्	तपाईं यस हप्ताको लागि के आभारी हुनुहुन्छ?	तपाईं के संग संघर्ष गर्दै हुनुहुन्छ र हामी कसरी मद्दत गर्न सक्छौं?	तपाईंको समूह (हरू) मा मानिसहरू कसरी जाँदैछन्?	परमेश्वरको प्रशंसा गर्न र आवश्यकताहरूको लागि प्रार्थना गर्न समय लिनुहोस्।	हामीले पछिल्लो पटक भेटेका कुरालाई तपाईंले कसरी व्यवहारमा उतार्नुभयो?	तपाईंले भगवानको बारेमा कोसँग कुरा गर्नुभएको छ वा तपाईंले हालै कोसँग प्रार्थना गर्नुभएको छ? भगवानले के गर्नुभयो?	हामीले अन्तिम पटक भेटेपछि तपाईले समुदायमा के आवश्यकताहरू पूरा गर्नुभयो?	यस छलफलको लागि शीर्षक पढ्नुहोस्।	कसैलाई एक पटकमा एउटा अनुच्छेद पढ्नको लागि सोध्नुहोस्।	समूहका सदस्यलाई आफ्नै शब्दमा भन्न लगाउनुहोस्।	समूहलाई सोध्नुहोस् कि यदि तिनीहरूले केहि थपे वा केहि छोडे।	जब तपाइँ सबै अनुच्छेदहरू समाप्त गर्नुहुन्छ, समूहमा कसैलाई मेमोरीद्वारा सम्पूर्ण कथा सुनाउन सोध्नुहोस्। समूहलाई कुनै त्रुटिहरू सच्याउनुहोस्।	यस खण्डले हामीलाई परमेश्वरको बारेमा के बताउँछ?	यस खण्डले हामीलाई मानिसहरूको बारेमा के बताउँछ?	यो खण्ड यस छलफलको शीर्षकसँग कसरी सम्बन्धित छ?	हामीले यो धर्मशास्त्रलाई कसरी लागू गर्न सक्छौं: के त्यहाँ पापबाट बच्नको लागि, दाबी गर्ने वाचा, पालन गर्नको लागि उदाहरण, आज्ञा पालन गर्ने आज्ञा छ?	यस खण्डले तपाइँलाई तपाइँको समूह(हरू) लाई नेतृत्व गर्न कसरी मद्दत गर्न सक्छ?	तिमीले आज के सिकेको छ भन कसलाई? तिनीहरुलाई के भन्नू हुन्छ ?	हामीले यस हप्ता समुदायमा के आवश्यकताहरू पूरा गर्न सक्छौं?	फेरि कहिले भेट्ने मन छ ?	आध्यात्मिक नेतृत्व खोज्दै	नेताहरूले चरित्र र सीपमा निरन्तर वृद्धि गर्नुपर्छ	डिस्कभरी बाइबल स्टडीजको बहुल नेटवर्कको नेतृत्व गर्न आवश्यक पर्ने चरित्र र सीपहरू विकास गर्न तपाईंले आफ्ना नेताहरूलाई कसरी मद्दत गर्नुहुन्छ?	तिनीहरूले धर्मशास्त्रमा ल्याउने प्रश्नहरू उनीहरूले नेतृत्व गर्ने समूहहरूको आवश्यकताबाट प्रभावित हुन्छन्।	हामीले हाम्रा नेताहरूलाई तालिम दिन यी विषयहरू, खण्डहरू र प्रश्नहरू प्रभावकारी खोजिरहेका छौं।	अब आउटलाइन सिर्जना गर्नुहोस्	आउटलाइन डाउनलोड गर्नुहोस्	थप पढ्नुहोस्
Norwegian	Nor99	no	Se tilbake	Slå opp	Se fremover	Ledere kaller andre til å følge Kristus	Ledere lærer holdninger Gud velsigner	Ledere lærer holdninger Gud velsigner	Ledere søker å behage Gud	Ledere tjener Gud	Ledere dømmer rettferdig	Ledere dømmer rettferdig	Ledere søker Gud	Ledere adlyder Gud	Ledere bryr seg om utstøtte og syndere	Ledere underviser, forkynner og helbreder	Ledere sender folk ut	Ledere forbereder seg på forfølgelse	Ledere tilbyr hvile til de trette	Ledere underviser om Riket	Ledere aksepterer kostnaden	Ledere Lytt til Jesus	Ledere underviser om tro	Ledere takler synd	Ledere ærer ekteskap	Ledere er tjenere	Ledere møter behov på grunn av deres medfølelse	Ledere investerer trofast	Ledere tjener de som trenger det	Ledere lærer andre å adlyde	Hva er du takknemlig for denne uken?	Hva sliter du med og hvordan kan vi hjelpe?	Hvordan går det med personene i gruppen(e) din?	Ta deg tid til å prise Gud og be for behovene.	Hvordan praktiserte du det vi studerte sist vi møttes.	Hvem har du snakket med om Gud eller hvem har du bedt med i det siste? Hva gjorde Gud?	Hvilke behov har du møtt i samfunnet siden sist vi møttes?	Les tittelen på denne diskusjonen.	Be noen lese avsnittet ett avsnitt om gangen.	La et gruppemedlem fortelle det med sine egne ord.	Spør gruppen om de har lagt til noe eller utelatt noe.	Når du er ferdig med ALLE avsnitt, be noen i gruppen om å fortelle HELE historien etter minne. La gruppen rette eventuelle feil.	Hva forteller dette avsnittet oss om Gud?	Hva forteller denne passasjen oss om mennesker?	Hvordan forholder dette avsnittet seg til tittelen på denne diskusjonen?	Hvordan kan vi anvende dette skriftstedet: Er det en synd å unngå, løfte å kreve, eksempel å følge, bud om å adlyde?	Hvordan kan denne passasjen hjelpe deg med å lede gruppen(e)?	Hvem vil du fortelle hva du lærte i dag? Hva vil du fortelle dem?	Hvilke behov kan vi møte i samfunnet denne uken?	Når vil du møtes igjen?	Oppdag åndelig ledelse	Ledere må fortsette å vokse i karakter og ferdigheter	Hvordan hjelper du lederne dine med å utvikle karakteren og ferdighetene de trenger for å lede et multipliserende nettverk av Discovery Bible Studies?	Spørsmålene de bringer til Skriften er påvirket av behovene til gruppene de leder.	Vi finner disse emnene, passasjene og spørsmålene effektive når det gjelder opplæring av våre ledere.	Lag disposisjon nå	Last ned Outline	Les mer
Nyanja (Chichewa)	nyj00	ny	Yang'anani Kumbuyo	Yang'anani	Yang'anani kutsogolo	Atsogoleri Aitana Ena Kuti Atsatire Khristu	Atsogoleri Amaphunzitsa Makhalidwe Mulungu Amawadalitsa	Atsogoleri Amaphunzitsa Makhalidwe Mulungu Amawadalitsa	Atsogoleri Amafunafuna Kukondweretsa Mulungu	Atsogoleri Amatumikira Mulungu	Atsogoleri Amaweruza Molungama	Atsogoleri Amaweruza Molungama	Atsogoleri Amafunafuna Mulungu	Atsogoleri Amamvera Mulungu	Atsogoleri Amasamalira Othamangitsidwa ndi Ochimwa	Atsogoleri Amaphunzitsa, Amalalikira, ndi Kuchiritsa	Atsogoleri Amatumiza Anthu	Atsogoleri Amakonzekera Chizunzo	Atsogoleri Amapereka Mpumulo kwa Otopa	Atsogoleri Amaphunzitsa Za Ufumu	Atsogoleri Amavomereza Mtengo	Atsogoleri Amamvera Yesu	Atsogoleri Amaphunzitsa Za Chikhulupiriro	Atsogoleri Amathana ndi Tchimo	Atsogoleri Amalemekeza Ukwati	Atsogoleri ndi Atumiki	Atsogoleri Amakwaniritsa Zosowa Chifukwa cha Chifundo Chawo	Atsogoleri Amaika Ndalama Mokhulupirika	Atsogoleri Amatumikira Osowa	Atsogoleri Amaphunzitsa Ena Kumvera	Kodi mumayamikira chiyani sabata ino?	Mukulimbana ndi chiyani ndipo tingakuthandizeni bwanji?	Kodi anthu a m'magulu anu akuyenda bwanji?	Khalani ndi nthawi yotamanda Mulungu ndikupempherera zosowa.	Munagwilitsila nchito bwanji zimene tinaphunzila nthawi yapitayi pamene tinakumana.	Kodi munalankhulapo ndi ndani za Mulungu kapena ndani amene mwapemphera naye posachedwapa? Kodi Mulungu anachita chiyani?	Ndi zosowa ziti zomwe mwakumana nazo mdera lanu kuyambira pomwe tidakumana?	Werengani mutu wa zokambiranazi.	Pemphani munthu wina kuti awerenge ndimeyo ndime imodzi imodzi.	Funsani gulu kuti anene izi m'mawu awoawo.	Funsani gulu ngati iwo awonjezerapo china chilichonse kapena kusiya china chilichonse.	Mukamaliza ndi ndime ZONSE, funsani wina pagulu kuti anene nkhani YONSE mokumbukira. Awuzeni gulu kuti likonze zolakwika zilizonse.	Kodi ndimeyi ikutiuza chiyani za Mulungu?	Kodi ndimeyi ikutiuza chiyani za anthu?	Kodi ndimeyi ikukhudzana bwanji ndi mutu wa zokambiranazi?	Kodi tingatsatire bwanji lemba ili: Kodi pali Tchimo loyenera kulipewa, Lonjezo la kunena, Chitsanzo choti titsatire, Lamulo loyenera kulimvera?	Kodi ndimeyi ingakuthandizeni bwanji kutsogolera gulu/magulu anu?	Kodi mungamuuze ndani zomwe mwaphunzira lero? Muwawuza chiyani?	Ndi zosowa ziti zomwe tingakumane nazo mdera lanu sabata ino?	Mukufuna kukumananso liti?	Kupeza Utsogoleri Wauzimu	Atsogoleri ayenera kupitiriza kukula mukhalidwe ndi luso	Kodi mumawathandiza bwanji atsogoleri anu kukhala ndi umunthu ndi maluso omwe amafunikira kuti atsogolere gulu lochulukitsa la Discovery Bible Study?	Mafunso omwe amabweretsa ku malembo amatengera zosowa za magulu omwe amawatsogolera.	Tikupeza mitu iyi, ndime ndi mafunso kukhala othandiza pophunzitsa atsogoleri athu.	Pangani Outline Tsopano	Tsitsani Outline	Werengani zambiri
Odia (Oriya)		or	ପଛକୁ ଦେଖ |	ଦେଖ |	ଆଗକୁ ଦେଖ |	ନେତାମାନେ ଖ୍ରୀଷ୍ଟଙ୍କୁ ଅନୁସରଣ କରିବାକୁ ଅନ୍ୟମାନଙ୍କୁ ଡାକନ୍ତି |	ନେତାମାନେ ମନୋଭାବ ଶିକ୍ଷା ଦିଅନ୍ତି ଭଗବାନ ଆଶୀର୍ବାଦ କରନ୍ତୁ |	ନେତାମାନେ ମନୋଭାବ ଶିକ୍ଷା ଦିଅନ୍ତି ଭଗବାନ ଆଶୀର୍ବାଦ କରନ୍ତୁ |	ନେତାମାନେ ଭଗବାନଙ୍କୁ ପ୍ରସନ୍ନ କରିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରନ୍ତି |	ନେତାମାନେ God ଶ୍ବରଙ୍କ ସେବା କରନ୍ତି |	ନେତାମାନେ ଧାର୍ମିକ ଭାବରେ ବିଚାର କରନ୍ତି |	ନେତାମାନେ ଧାର୍ମିକ ଭାବରେ ବିଚାର କରନ୍ତି |	ନେତାମାନେ ଭଗବାନଙ୍କୁ ଖୋଜନ୍ତି |	ନେତାମାନେ ଭଗବାନଙ୍କୁ ମାନନ୍ତୁ |	ନେତାମାନେ ବାହାଘର ଏବଂ ପାପୀମାନଙ୍କ ପାଇଁ ଯତ୍ନ ନିଅନ୍ତି |	ନେତାମାନେ ଶିକ୍ଷା ଦିଅନ୍ତି, ପ୍ରଚାର କରନ୍ତି ଏବଂ ସୁସ୍ଥ ହୁଅନ୍ତି |	ନେତାମାନେ ଲୋକଙ୍କୁ ବାହାରକୁ ପଠାନ୍ତି |	ନେତାମାନେ ନିର୍ଯ୍ୟାତନା ପାଇଁ ପ୍ରସ୍ତୁତ ହୁଅନ୍ତି |	ନେତାମାନେ କ୍ଳାନ୍ତ ଲୋକଙ୍କୁ ବିଶ୍ରାମ ଦିଅନ୍ତି |	ନେତାମାନେ ରାଜ୍ୟ ବିଷୟରେ ଶିକ୍ଷା ଦିଅନ୍ତି |	ନେତାମାନେ ମୂଲ୍ୟ ଗ୍ରହଣ କରନ୍ତି |	ନେତାମାନେ ଯୀଶୁଙ୍କ କଥା ଶୁଣନ୍ତୁ |	ନେତାମାନେ ବିଶ୍ୱାସ ବିଷୟରେ ଶିକ୍ଷା ଦିଅନ୍ତି |	ନେତାମାନେ ପାପ ସହିତ କାରବାର କରନ୍ତି |	ନେତାମାନେ ବିବାହକୁ ସମ୍ମାନ କରନ୍ତି |	ନେତାମାନେ ସେବକ ଅଟନ୍ତି |	ନେତାମାନେ ସେମାନଙ୍କର ଦୟା ହେତୁ ଆବଶ୍ୟକତା ପୂରଣ କରନ୍ତି |	ନେତାମାନେ ବିଶ୍ୱସ୍ତ ଭାବରେ ବିନିଯୋଗ କରନ୍ତି |	ନେତାମାନେ ଆବଶ୍ୟକ କରୁଥିବା ଲୋକଙ୍କୁ ସେବା କରନ୍ତି |	ନେତାମାନେ ଅନ୍ୟମାନଙ୍କୁ ମାନିବାକୁ ଶିଖାନ୍ତି |	ଏହି ସପ୍ତାହ ପାଇଁ ଆପଣ କ’ଣ କୃତଜ୍ଞ?	ଆପଣ କ’ଣ ସହିତ ସଂଘର୍ଷ କରୁଛନ୍ତି ଏବଂ ଆମେ କିପରି ସାହାଯ୍ୟ କରିପାରିବା?	ତୁମର ଗୋଷ୍ଠୀ (ଗୁଡିକ) ର ଲୋକମାନେ କିପରି ଯାଉଛନ୍ତି?	God ଶ୍ବରଙ୍କୁ ପ୍ରଶଂସା କରିବାକୁ ଏବଂ ଆବଶ୍ୟକତା ପାଇଁ ପ୍ରାର୍ଥନା କରିବାକୁ ସମୟ ନିଅ |	ଗତ ଥର ଆମେ ଭେଟିବାବେଳେ ଆମେ ଯାହା ଅଧ୍ୟୟନ କରିଥିଲୁ ତୁମେ କିପରି ଅଭ୍ୟାସ କଲ?	ତୁମେ God ଶ୍ବରଙ୍କ ବିଷୟରେ କାହା ସହିତ କଥାବାର୍ତ୍ତା କରିଛ କିମ୍ବା ତୁମେ କାହା ସହିତ ପ୍ରାର୍ଥନା କରିଛ? ଭଗବାନ କ’ଣ କଲେ?	ଗତ ଥର ଆମେ ଭେଟିବା ପରଠାରୁ ଆପଣ ସମ୍ପ୍ରଦାୟରେ କ’ଣ ଆବଶ୍ୟକତା ପୂରଣ କରିଛନ୍ତି?	ଏହି ଆଲୋଚନା ପାଇଁ ଆଖ୍ୟା ପ Read ନ୍ତୁ |	କାହାକୁ ଥରେ ଗୋଟିଏ ପାରା ପ read ିବାକୁ କୁହନ୍ତୁ |	ଗୋଷ୍ଠୀ ସଦସ୍ୟ ଏହାକୁ ନିଜ କଥାରେ କୁହନ୍ତୁ |	ଗୋଷ୍ଠୀକୁ ପଚାରନ୍ତୁ ଯଦି ସେମାନେ କିଛି ଯୋଗ କରିଛନ୍ତି କିମ୍ବା କିଛି ଛାଡିଛନ୍ତି |	ଯେତେବେଳେ ଆପଣ ସମସ୍ତ ପାରାଗ୍ରାଫ୍ ସହିତ ସମାପ୍ତ କରିବେ, ଗୋଷ୍ଠୀର କାହାକୁ ସ୍ମୃତି ଦ୍ୱାରା WHOLE କାହାଣୀ କହିବାକୁ କୁହନ୍ତୁ | ଗୋଷ୍ଠୀକୁ ଯେକ any ଣସି ତ୍ରୁଟି ସଂଶୋଧନ କରିବାକୁ ଦିଅନ୍ତୁ |	God ଶ୍ବରଙ୍କ ବିଷୟରେ ଏହି ପେଜ୍ ଆମକୁ କ’ଣ କହିଥାଏ?	ଏହି ପାସ୍ ଲୋକମାନଙ୍କ ବିଷୟରେ ଆମକୁ କ’ଣ କହିଥାଏ?	ଏହି ଆଲୋଚନା ପାଇଁ ଆଖ୍ୟା ସହିତ ଏହି ପାସ୍ କିପରି ଜଡିତ?	ଆମେ ଏହି ଶାସ୍ତ୍ରକୁ କିପରି ପ୍ରୟୋଗ କରିପାରିବା: ଏଡ଼ାଇବାକୁ ପାପ ଅଛି, ଦାବି କରିବାକୁ ପ୍ରତିଜ୍ଞା, ଅନୁସରଣ କରିବାକୁ ଉଦାହରଣ, ପାଳନ କରିବାକୁ ଆଦେଶ?	ଏହି ପାସ୍ ତୁମ ଗୋଷ୍ଠୀ (ଗୁଡିକ) କୁ ଆଗେଇ ନେବାରେ କିପରି ସାହାଯ୍ୟ କରିବ?	ଆଜି ତୁମେ ଯାହା ଶିଖିଲ ତାହା କିଏ କହିବ? ଆପଣ ସେମାନଙ୍କୁ କ’ଣ କହିବେ?	ଏହି ସପ୍ତାହରେ ଆମେ ସମାଜରେ କ’ଣ ଆବଶ୍ୟକତା ପୂରଣ କରିପାରିବା?	ଆପଣ କେବେ ପୁନର୍ବାର ସାକ୍ଷାତ କରିବାକୁ ଚାହୁଁଛନ୍ତି?	ଆଧ୍ୟାତ୍ମିକ ନେତୃତ୍ୱ ଆବିଷ୍କାର |	ନେତାମାନେ ଚରିତ୍ର ଏବଂ କ ill ଶଳରେ ବ continue ିବା ଆବଶ୍ୟକ କରନ୍ତି |	ଆବିଷ୍କାର ବାଇବଲ ଅଧ୍ୟୟନର ଏକ ବହୁଗୁଣିତ ନେଟୱାର୍କକୁ ଆଗେଇ ନେବା ପାଇଁ ସେମାନେ ତୁମର ନେତାମାନଙ୍କୁ ଚରିତ୍ର ଏବଂ କ skills ଶଳ ବିକାଶ କରିବାରେ କିପରି ସାହାଯ୍ୟ କରିବେ?	ସେମାନେ ଶାସ୍ତ୍ରକୁ ଆଣିଥିବା ପ୍ରଶ୍ନଗୁଡିକ ସେମାନେ ନେତୃତ୍ୱ ନେଉଥିବା ଗୋଷ୍ଠୀର ଆବଶ୍ୟକତା ଦ୍ୱାରା ପ୍ରଭାବିତ ହୋଇଥାଏ |	ଆମର ନେତାମାନଙ୍କୁ ତାଲିମ ଦେବାରେ ଆମେ ଏହି ବିଷୟ, ପାସ୍ ଏବଂ ପ୍ରଶ୍ନଗୁଡିକ ପ୍ରଭାବଶାଳୀ ଭାବରେ ଖୋଜୁଛୁ |	ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉଟଲାଇନ୍ ସୃଷ୍ଟି କରନ୍ତୁ |	ବାହ୍ୟରେଖା ଡାଉନଲୋଡ୍ କରନ୍ତୁ |	ଅଧିକ ପ Read ନ୍ତୁ |
Oromo		om																																																								
Pashto	pbu00	ps	شاته وګوره	لټون	مخ ته وګوره	مشران نورو ته غږ کوي چې د مسیح پیروي وکړي	مشران د اخلاقو ښوونه کوي خدای دې برکت ورکړي	مشران د اخلاقو ښوونه کوي خدای دې برکت ورکړي	مشران د خدای د رضا په لټه کې دي	مشران د خدای خدمت کوي	مشران په سمه توګه قضاوت کوي	مشران په سمه توګه قضاوت کوي	مشران د خدای په لټه کې دي	مشران د خدای اطاعت کوي	مشران د وتلو او ګناهکارانو پاملرنه کوي	مشران درس ورکوي، تبلیغ کوي او شفا ورکوي	مشران خلک بهر ته استوي	مشران د ځورونې لپاره چمتو کوي	مشران ستړي ته د آرام وړاندیز کوي	مشران د سلطنت په اړه درس ورکوي	مشران لګښت مني	مشران عیسی ته غوږ نیسي	مشران د باور په اړه درس ورکوي	مشران د ګناه سره معامله کوي	مشران د عزت واده کوي	مشران خدمتګاران دي	مشران د دوی د شفقت له امله اړتیاوې پوره کوي	مشران په وفادارۍ سره پانګونه کوي	مشران د اړو خلکو خدمت کوي	مشران نورو ته د اطاعت کولو درس ورکوي	تاسو د دې اونۍ لپاره څه مننه کوئ؟	تاسو د څه سره مبارزه کوئ او موږ څنګه مرسته کولی شو؟	ستاسو په ډله کې خلک څنګه روان دي؟	د خدای ستاینه وکړئ او د اړتیاوو لپاره دعا وکړئ.	تاسو څنګه په عمل کې واچوئ هغه څه چې موږ وروستی ځل ولیدل چې موږ یې مطالعه کړل.	تاسو د چا سره د خدای په اړه خبرې کړې دي یا تاسو په دې وروستیو کې له چا سره دعا کړې ده؟ خدای دې څه وکړل؟	په ټولنه کې مو د وروستي ځل لپاره کومې اړتیاوې پوره کړې؟	د دې بحث سرلیک ولولئ.	له یو چا څخه وغواړئ چې په یو وخت کې یوه پراګراف ولولئ.	د ګروپ غړی وغواړئ چې دا په خپلو الفاظو کې ووایی.	له ډلې څخه وپوښتئ چې ایا دوی څه اضافه کړي یا کوم څه پریږدي.	کله چې تاسو د ټولو پراګرافونو سره پای ته ورسیږئ، په ګروپ کې له یو چا څخه وغواړئ چې د حافظې په واسطه ټوله کیسه ووایی. له ګروپ څخه وغواړئ چې کومه تېروتنه سمه کړي.	دا برخه موږ ته د خدای په اړه څه وایی؟	دا برخه موږ ته د خلکو په اړه څه وایی؟	دا متن د دې بحث لپاره د سرلیک سره څنګه تړاو لري؟	موږ څنګه کولی شو دا صحیفه پلي کړو: ایا د مخنیوي لپاره ګناه شتون لري ، د ادعا کولو ژمنه ، د پیروي کولو مثال ، د اطاعت کولو امر؟	دا اقتباس څنګه کولی شي تاسو سره ستاسو د ډلې په رهبرۍ کې مرسته وکړي؟	چا ته به ووایې چې نن مو څه زده کړل؟ تاسو به دوی ته څه ووایاست؟	موږ پدې اونۍ کې په ټولنه کې کومې اړتیاوې پوره کولی شو؟	کله غواړې چې بیا ملاقات وکړې؟	د روحاني رهبرۍ کشف	مشران باید په شخصیت او مهارت کې وده وکړي	تاسو څنګه د خپلو مشرانو سره د کرکټر او مهارتونو رامینځته کولو کې مرسته کوئ چې دوی ورته اړتیا لري د کشف انجیل مطالعاتو ضرب الاجل شبکې رهبري کړي؟	هغه پوښتنې چې دوی انجیل ته راوړي د هغه ډلو اړتیاو اغیزه کوي چې دوی یې رهبري کوي.	موږ د خپلو مشرانو په روزلو کې دا موضوعات، عبارتونه او پوښتنې اغېزمنې ګڼو.	اوس خاکه جوړه کړئ	Outline ډاونلوډ کړئ	نور ولولئ
Persian	pes00	fa	به عقب نگاه کن	به بالا نگاه کن	به جلو نگاه کن	رهبران دیگران را به پیروی از مسیح دعوت می کنند	رهبران نگرش هایی را آموزش می دهند که خدا برکت می دهد	رهبران نگرش هایی را آموزش می دهند که خدا برکت می دهد	رهبران به دنبال جلب رضایت خداوند هستند	رهبران در خدمت خدا هستند	رهبران عادلانه قضاوت می کنند	رهبران عادلانه قضاوت می کنند	رهبران به دنبال خدا هستند	رهبران از خدا اطاعت می کنند	مراقبت رهبران از طردشدگان و گناهکاران	رهبران آموزش می دهند، موعظه می کنند و شفا می دهند	رهبران مردم را به بیرون می فرستند	رهبران برای آزار و شکنجه آماده می شوند	رهبران به افراد خسته استراحت می دهند	رهبران درباره پادشاهی آموزش می دهند	رهبران هزینه را می پذیرند	رهبران به عیسی گوش می دهند	رهبران درباره ایمان آموزش می دهند	برخورد رهبران با گناه	رهبران به ازدواج افتخار می کنند	رهبران خدمتگزار هستند	رهبران به دلیل شفقت خود نیازها را برآورده می کنند	رهبران صادقانه سرمایه گذاری می کنند	رهبران به کسانی که نیازمند هستند خدمت می کنند	رهبران به دیگران یاد می دهند که اطاعت کنند	برای چه چیزی در این هفته شکرگزار هستید؟	شما با چه مشکلی دست و پنجه نرم می کنید و چگونه می توانیم کمک کنیم؟	وضعیت افراد گروه(های) شما چگونه است؟	برای ستایش خدا و دعا برای حاجات وقت بگذارید.	چگونه آنچه را که آخرین بار ملاقات کردیم، مورد مطالعه قرار دادیم.	با چه کسی در مورد خدا صحبت کرده اید یا اخیراً با چه کسانی دعا کرده اید؟ خدا چه کرد؟	از آخرین باری که ملاقات کردیم، چه نیازهایی را در جامعه برآورده کرده اید؟	عنوان این بحث را بخوانید.	از کسی بخواهید که متن را یک پاراگراف بخواند.	از یکی از اعضای گروه بخواهید آن را به زبان خودش بیان کند.	از گروه بپرسید که آیا چیزی اضافه کرده اند یا چیزی را فراموش کرده اند.	وقتی تمام پاراگراف ها را تمام کردید، از یکی از اعضای گروه بخواهید که کل داستان را به خاطره تعریف کند. از گروه بخواهید هر گونه خطا را تصحیح کند.	این متن در مورد خدا به ما چه می گوید؟	این متن در مورد مردم به ما چه می گوید؟	این قسمت چه ارتباطی با عنوان این بحث دارد؟	چگونه می‌توانیم این کتاب مقدس را به کار ببریم: آیا گناهی برای اجتناب، قولی برای ادعا، مثالی برای پیروی، فرمانی برای اطاعت وجود دارد؟	چگونه این قسمت می تواند به شما در رهبری گروه(های) خود کمک کند؟	به چه کسی می گویید که امروز چه آموخته اید؟ به آنها چه خواهید گفت؟	در این هفته چه نیازهایی را می توانیم در جامعه برآورده کنیم؟	کی می خواهید دوباره ملاقات کنید؟	کشف رهبری معنوی	رهبران باید به رشد شخصیت و مهارت خود ادامه دهند	چگونه به رهبران خود کمک می‌کنید شخصیت و مهارت‌هایی را که برای رهبری شبکه‌ای در حال افزایش از مطالعات کتاب مقدس کشف نیاز دارند، توسعه دهند؟	سؤالاتی که آنها به کتاب مقدس می آورند تحت تأثیر نیازهای گروه هایی است که رهبری می کنند.	ما این موضوعات، عبارات و سوالات را در آموزش رهبران خود موثر می یابیم.	اکنون طرح کلی ایجاد کنید	دانلود Outline	ادامه مطلب
Polish	pql00	pl	Wspominać	Spojrzeć w górę	Patrz naprzód	Przywódcy wzywają innych, aby naśladowali Chrystusa	Liderzy uczą postaw, które Bóg błogosławi	Liderzy uczą postaw, które Bóg błogosławi	Przywódcy starają się podobać Bogu	Liderzy służą Bogu	Liderzy oceniają sprawiedliwie	Liderzy oceniają sprawiedliwie	Liderzy szukają Boga	Liderzy są posłuszni Bogu	Przywódcy troszczą się o wyrzutków i grzeszników	Przywódcy nauczają, głoszą i uzdrawiają	Liderzy wysyłają ludzi	Przywódcy przygotowują się na prześladowania	Liderzy oferują odpoczynek zmęczonym	Przywódcy nauczają o Królestwie	Liderzy akceptują koszty	Przywódcy Słuchają Jezusa	Przywódcy uczą o wierze	Liderzy radzą sobie z grzechem	Przywódcy szanują małżeństwo	Liderzy są sługami	Liderzy zaspokajają potrzeby dzięki swojemu współczuciu	Liderzy inwestują wiernie	Liderzy służą potrzebującym	Liderzy uczą innych posłuszeństwa	Za co jesteś wdzięczny w tym tygodniu?	Z czym się zmagasz i jak możemy Ci pomóc?	Jak radzą sobie ludzie z Twojej grupy?	Poświęć czas na wielbienie Boga i modlitwę w intencji potrzeb.	Jak zastosowałeś w praktyce to, czego się uczyliśmy podczas naszego ostatniego spotkania?	Z kim rozmawiałeś o Bogu lub z kim ostatnio się modliłeś? Co zrobił Bóg?	Jakie potrzeby we wspólnocie zaspokoiłeś od czasu naszego ostatniego spotkania?	Przeczytaj tytuł tej dyskusji.	Poproś kogoś, aby przeczytał fragment po akapicie.	Poproś członka grupy, aby opowiedział to własnymi słowami.	Zapytaj grupę, czy coś dodała, czy coś pominęła.	Kiedy skończysz ze WSZYSTKIMI akapitami, poproś kogoś w grupie, aby opowiedział CAŁĄ historię z pamięci. Niech grupa poprawi wszelkie błędy.	Co ten fragment mówi nam o Bogu?	Co ten fragment mówi nam o ludziach?	Jak ten fragment ma się do tytułu tej dyskusji?	Jak moglibyśmy zastosować to Pismo Święte: Czy jest grzech, którego należy unikać, Obietnica żądania, Przykład do naśladowania, Przykazanie, którego należy przestrzegać?	W jaki sposób ten fragment może pomóc ci przewodzić twojej grupie(-om)?	Komu opowiesz, czego się dzisiaj nauczyłeś? Co im powiesz?	Jakie potrzeby możemy zaspokoić we wspólnocie w tym tygodniu?	Kiedy chcesz się ponownie spotkać?	Odkrywanie duchowego przywództwa	Liderzy muszą stale rozwijać swój charakter i umiejętności	W jaki sposób pomagasz swoim przywódcom rozwijać charakter i umiejętności potrzebne do prowadzenia pomnażającej się sieci Discovery Bible Studies?	Pytania, jakie wnoszą do Pisma Świętego, zależą od potrzeb grup, którym przewodzą.	Uważamy, że te tematy, fragmenty i pytania są skuteczne w szkoleniu naszych liderów.	Utwórz teraz konspekt	Pobierz konspekt	Przeczytaj więcej
Portuguese (Portugal, Brazil)	por05	pt	Olhe para trás	Olhe para cima	Esperar ansiosamente	Líderes chamam outros para seguirem a Cristo	Líderes ensinam atitudes que Deus abençoa	Líderes ensinam atitudes que Deus abençoa	Líderes procuram agradar a Deus	Líderes servem a Deus	Os líderes julgam com justiça	Os líderes julgam com justiça	Líderes buscam a Deus	Líderes obedecem a Deus	Líderes cuidam dos excluídos e pecadores	Líderes ensinam, pregam e curam	Líderes enviam pessoas	Líderes se preparam para a perseguição	Líderes oferecem descanso aos cansados	Líderes ensinam sobre o Reino	Os líderes aceitam o custo	Líderes ouvem Jesus	Líderes ensinam sobre fé	Líderes lidam com o pecado	Líderes Honram o Casamento	Líderes são servos	Os líderes atendem às necessidades por causa de sua compaixão	Líderes investem fielmente	Líderes servem aos necessitados	Líderes ensinam outros a obedecer	Pelo que você está grato esta semana?	Com o que você está lutando e como podemos ajudar?	Como estão as pessoas do(s) seu(s) grupo(s)?	Reserve um tempo para louvar a Deus e orar pelas necessidades.	Como você colocou em prática o que estudamos na última vez que nos encontramos?	Com quem você conversou sobre Deus ou com quem você orou ultimamente? O que Deus fez?	Que necessidades você atendeu na comunidade desde a última vez que nos encontramos?	Leia o título desta discussão.	Peça a alguém para ler a passagem, um parágrafo de cada vez.	Peça a um membro do grupo que conte com suas próprias palavras.	Pergunte ao grupo se eles acrescentaram ou deixaram algo de fora.	Quando terminar TODOS os parágrafos, peça a alguém do grupo para contar toda a história de memória. Peça ao grupo que corrija quaisquer erros.	O que esta passagem nos diz sobre Deus?	O que esta passagem nos diz sobre as pessoas?	Como esta passagem se relaciona com o título desta discussão?	Como poderíamos aplicar esta Escritura: Existe um pecado a evitar, uma promessa a reivindicar, um exemplo a seguir, um mandamento a obedecer?	Como esta passagem pode ajudá-lo a liderar seu(s) grupo(s)?	Para quem você vai contar o que aprendeu hoje? O que você vai dizer a eles?	Que necessidades podemos atender na comunidade esta semana?	Quando você quer se encontrar novamente?	Descobrindo a Liderança Espiritual	Os líderes precisam continuar a crescer em caráter e habilidades	Como você ajuda seus líderes a desenvolver o caráter e as habilidades necessárias para liderar uma rede multiplicadora de Estudos Bíblicos de Descoberta?	As questões que trazem às Escrituras são influenciadas pelas necessidades dos grupos que lideram.	Estamos achando esses tópicos, passagens e perguntas eficazes no treinamento de nossos líderes.	Crie um esboço agora	Baixar esboço	Leia mais
Punjabi	pan19	pa	ਪਿੱਛੇ ਦੇਖੋ	ਝਾਂਕਨਾ	ਸਾਮਣੇ ਵੇਖੋ	ਆਗੂ ਦੂਜਿਆਂ ਨੂੰ ਮਸੀਹ ਦੀ ਪਾਲਣਾ ਕਰਨ ਲਈ ਬੁਲਾਉਂਦੇ ਹਨ	ਲੀਡਰਾਂ ਨੂੰ ਰਵੱਈਆ ਸਿਖਾਇਆ ਰੱਬ ਬਖਸ਼ੇ	ਲੀਡਰਾਂ ਨੂੰ ਰਵੱਈਆ ਸਿਖਾਇਆ ਰੱਬ ਬਖਸ਼ੇ	ਆਗੂ ਰੱਬ ਨੂੰ ਖੁਸ਼ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਦੇ ਹਨ	ਆਗੂ ਰੱਬ ਦੀ ਸੇਵਾ ਕਰਦੇ ਹਨ	ਲੀਡਰ ਸਹੀ ਢੰਗ ਨਾਲ ਨਿਆਂ ਕਰਦੇ ਹਨ	ਲੀਡਰ ਸਹੀ ਢੰਗ ਨਾਲ ਨਿਆਂ ਕਰਦੇ ਹਨ	ਆਗੂ ਰੱਬ ਨੂੰ ਭਾਲਦੇ ਹਨ	ਆਗੂ ਰੱਬ ਨੂੰ ਮੰਨਦੇ ਹਨ	ਨੇਤਾ ਬਾਹਰੀ ਲੋਕਾਂ ਅਤੇ ਪਾਪੀਆਂ ਦੀ ਦੇਖਭਾਲ ਕਰਦੇ ਹਨ	ਆਗੂ ਸਿਖਾਉਂਦੇ ਹਨ, ਪ੍ਰਚਾਰ ਕਰਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਚੰਗਾ ਕਰਦੇ ਹਨ	ਨੇਤਾ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਬਾਹਰ ਭੇਜਦੇ ਹਨ	ਆਗੂ ਅਤਿਆਚਾਰ ਲਈ ਤਿਆਰ ਹਨ	ਆਗੂ ਥੱਕੇ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਆਰਾਮ ਦੀ ਪੇਸ਼ਕਸ਼ ਕਰਦੇ ਹਨ	ਆਗੂ ਰਾਜ ਬਾਰੇ ਸਿਖਾਉਂਦੇ ਹਨ	ਨੇਤਾ ਲਾਗਤ ਸਵੀਕਾਰ ਕਰਦੇ ਹਨ	ਆਗੂ ਯਿਸੂ ਦੀ ਗੱਲ ਸੁਣਦੇ ਹਨ	ਆਗੂ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਬਾਰੇ ਸਿਖਾਉਂਦੇ ਹਨ	ਆਗੂ ਪਾਪ ਨਾਲ ਨਜਿੱਠਦੇ ਹਨ	ਨੇਤਾਵਾਂ ਨੇ ਵਿਆਹ ਦਾ ਸਨਮਾਨ ਕੀਤਾ	ਆਗੂ ਸੇਵਕ ਹਨ	ਆਗੂ ਆਪਣੀ ਹਮਦਰਦੀ ਕਾਰਨ ਲੋੜਾਂ ਪੂਰੀਆਂ ਕਰਦੇ ਹਨ	ਆਗੂ ਵਫ਼ਾਦਾਰੀ ਨਾਲ ਨਿਵੇਸ਼ ਕਰਦੇ ਹਨ	ਆਗੂ ਲੋੜਵੰਦਾਂ ਦੀ ਸੇਵਾ ਕਰਦੇ ਹਨ	ਆਗੂ ਦੂਜਿਆਂ ਨੂੰ ਆਗਿਆਕਾਰੀ ਕਰਨਾ ਸਿਖਾਉਂਦੇ ਹਨ	ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਹਫ਼ਤੇ ਲਈ ਕਿਸ ਲਈ ਸ਼ੁਕਰਗੁਜ਼ਾਰ ਹੋ?	ਤੁਸੀਂ ਕਿਸ ਨਾਲ ਸੰਘਰਸ਼ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਕਿਵੇਂ ਮਦਦ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ?	ਤੁਹਾਡੇ ਸਮੂਹ (ਸਮੂਹਾਂ) ਦੇ ਲੋਕ ਕਿਵੇਂ ਜਾ ਰਹੇ ਹਨ?	ਪਰਮੇਸ਼ੁਰ ਦੀ ਉਸਤਤ ਕਰਨ ਅਤੇ ਲੋੜਾਂ ਲਈ ਪ੍ਰਾਰਥਨਾ ਕਰਨ ਲਈ ਸਮਾਂ ਕੱਢੋ।	ਤੁਸੀਂ ਉਸ ਨੂੰ ਅਮਲ ਵਿੱਚ ਕਿਵੇਂ ਲਿਆਂਦਾ ਜੋ ਅਸੀਂ ਪਿਛਲੀ ਵਾਰ ਮਿਲੇ ਸੀ।	ਤੁਸੀਂ ਪਰਮੇਸ਼ੁਰ ਬਾਰੇ ਕਿਸ ਨਾਲ ਗੱਲ ਕੀਤੀ ਹੈ ਜਾਂ ਤੁਸੀਂ ਹਾਲ ਹੀ ਵਿੱਚ ਕਿਸ ਨਾਲ ਪ੍ਰਾਰਥਨਾ ਕੀਤੀ ਹੈ? ਰੱਬ ਨੇ ਕੀ ਕੀਤਾ?	ਪਿਛਲੀ ਵਾਰ ਜਦੋਂ ਅਸੀਂ ਮਿਲੇ ਸੀ, ਉਦੋਂ ਤੋਂ ਤੁਸੀਂ ਭਾਈਚਾਰੇ ਵਿੱਚ ਕਿਹੜੀਆਂ ਲੋੜਾਂ ਪੂਰੀਆਂ ਕੀਤੀਆਂ ਹਨ?	ਇਸ ਚਰਚਾ ਲਈ ਸਿਰਲੇਖ ਪੜ੍ਹੋ।	ਕਿਸੇ ਨੂੰ ਇੱਕ ਵਾਰ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਪੈਰੇ ਨੂੰ ਪੜ੍ਹਨ ਲਈ ਕਹੋ।	ਕਿਸੇ ਸਮੂਹ ਦੇ ਮੈਂਬਰ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਸ਼ਬਦਾਂ ਵਿੱਚ ਇਹ ਦੱਸਣ ਲਈ ਕਹੋ।	ਸਮੂਹ ਨੂੰ ਪੁੱਛੋ ਕਿ ਕੀ ਉਹਨਾਂ ਨੇ ਕੁਝ ਜੋੜਿਆ ਹੈ ਜਾਂ ਕੁਝ ਛੱਡਿਆ ਹੈ।	ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਸਾਰੇ ਪੈਰਾਗ੍ਰਾਫਾਂ ਨੂੰ ਪੂਰਾ ਕਰਦੇ ਹੋ, ਤਾਂ ਸਮੂਹ ਵਿੱਚ ਕਿਸੇ ਨੂੰ ਮੈਮੋਰੀ ਦੁਆਰਾ ਪੂਰੀ ਕਹਾਣੀ ਦੱਸਣ ਲਈ ਕਹੋ। ਸਮੂਹ ਨੂੰ ਕਿਸੇ ਵੀ ਤਰੁੱਟੀ ਨੂੰ ਠੀਕ ਕਰਨ ਲਈ ਕਹੋ।	ਇਹ ਹਵਾਲਾ ਸਾਨੂੰ ਪਰਮੇਸ਼ੁਰ ਬਾਰੇ ਕੀ ਦੱਸਦਾ ਹੈ?	ਇਹ ਹਵਾਲਾ ਸਾਨੂੰ ਲੋਕਾਂ ਬਾਰੇ ਕੀ ਦੱਸਦਾ ਹੈ?	ਇਹ ਹਵਾਲੇ ਇਸ ਚਰਚਾ ਦੇ ਸਿਰਲੇਖ ਨਾਲ ਕਿਵੇਂ ਸੰਬੰਧਿਤ ਹੈ?	ਅਸੀਂ ਇਸ ਸ਼ਾਸਤਰ ਨੂੰ ਕਿਵੇਂ ਲਾਗੂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ: ਕੀ ਬਚਣ ਲਈ ਕੋਈ ਪਾਪ ਹੈ, ਦਾਅਵਾ ਕਰਨ ਦਾ ਵਾਅਦਾ, ਪਾਲਣਾ ਕਰਨ ਲਈ ਉਦਾਹਰਣ, ਹੁਕਮ ਮੰਨਣ ਲਈ?	ਇਹ ਹਵਾਲਾ ਤੁਹਾਡੇ ਸਮੂਹ (ਸਮੂਹਾਂ) ਦੀ ਅਗਵਾਈ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਤੁਹਾਡੀ ਕਿਵੇਂ ਮਦਦ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ?	ਤੁਸੀਂ ਕਿਸ ਨੂੰ ਦੱਸੋਗੇ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਅੱਜ ਕੀ ਸਿੱਖਿਆ ਹੈ? ਤੁਸੀਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਕੀ ਕਹੋਗੇ?	ਅਸੀਂ ਇਸ ਹਫ਼ਤੇ ਕਮਿਊਨਿਟੀ ਵਿੱਚ ਕਿਹੜੀਆਂ ਲੋੜਾਂ ਪੂਰੀਆਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ?	ਤੁਸੀਂ ਦੁਬਾਰਾ ਕਦੋਂ ਮਿਲਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ?	ਅਧਿਆਤਮਿਕ ਅਗਵਾਈ ਦੀ ਖੋਜ ਕਰਨਾ	ਨੇਤਾਵਾਂ ਨੂੰ ਚਰਿੱਤਰ ਅਤੇ ਹੁਨਰ ਵਿੱਚ ਵਾਧਾ ਕਰਨਾ ਜਾਰੀ ਰੱਖਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ	ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਨੇਤਾਵਾਂ ਨੂੰ ਡਿਸਕਵਰੀ ਬਾਈਬਲ ਸਟੱਡੀਜ਼ ਦੇ ਬਹੁਪੱਖੀ ਨੈੱਟਵਰਕ ਦੀ ਅਗਵਾਈ ਕਰਨ ਲਈ ਲੋੜੀਂਦੇ ਚਰਿੱਤਰ ਅਤੇ ਹੁਨਰਾਂ ਨੂੰ ਵਿਕਸਿਤ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਕਿਵੇਂ ਮਦਦ ਕਰਦੇ ਹੋ?	ਉਹ ਸਵਾਲ ਜੋ ਉਹ ਸ਼ਾਸਤਰ ਵਿੱਚ ਲਿਆਉਂਦੇ ਹਨ ਉਹਨਾਂ ਸਮੂਹਾਂ ਦੀਆਂ ਲੋੜਾਂ ਦੁਆਰਾ ਪ੍ਰਭਾਵਿਤ ਹੁੰਦੇ ਹਨ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਉਹ ਅਗਵਾਈ ਕਰਦੇ ਹਨ।	ਅਸੀਂ ਆਪਣੇ ਨੇਤਾਵਾਂ ਨੂੰ ਸਿਖਲਾਈ ਦੇਣ ਵਿੱਚ ਇਹ ਵਿਸ਼ਿਆਂ, ਹਵਾਲੇ ਅਤੇ ਸਵਾਲਾਂ ਨੂੰ ਪ੍ਰਭਾਵਸ਼ਾਲੀ ਲੱਭ ਰਹੇ ਹਾਂ।	ਹੁਣੇ ਰੂਪਰੇਖਾ ਬਣਾਓ	ਰੂਪਰੇਖਾ ਡਾਊਨਲੋਡ ਕਰੋ	ਹੋਰ ਪੜ੍ਹੋ
Quechua		qu																																																								
Romanian	rum00	ro	Privește înapoi	Priveşte în sus	Aștept cu nerăbdare	Liderii îi cheamă pe alții să-L urmeze pe Hristos	Liderii învață atitudini pe care Dumnezeu le binecuvântează	Liderii învață atitudini pe care Dumnezeu le binecuvântează	Liderii caută să-i placă lui Dumnezeu	Liderii Îi slujesc lui Dumnezeu	Liderii judecă cu dreptate	Liderii judecă cu dreptate	Liderii Îl caută pe Dumnezeu	Liderii Ascultă de Dumnezeu	Liderilor le pasă de proscriși și păcătoși	Liderii învață, predică și vindecă	Liderii trimit oameni afară	Liderii se pregătesc pentru persecuție	Liderii oferă odihnă celor obosiți	Liderii învață despre Împărăție	Liderii acceptă costul	Conducătorii Ascultă-l pe Isus	Liderii învață despre credință	Liderii se ocupă de păcat	Liderii onorează căsătoria	Liderii sunt Slujitori	Liderii îndeplinesc nevoile datorită compasiunii lor	Liderii investesc fidel	Liderii îi servesc pe cei care au nevoie	Liderii îi învață pe alții să se supună	Pentru ce esti recunoscator saptamana asta?	Cu ce ​​te lupți și cum te putem ajuta?	Cum merg oamenii din grupul (grupurile) dvs.?	Fă-ți timp pentru a lăuda pe Dumnezeu și roagă-te pentru nevoi.	Cum ai pus în practică ceea ce am studiat ultima dată când ne-am întâlnit.	Cu cine ai vorbit despre Dumnezeu sau cu cine te-ai rugat în ultima vreme? Ce a făcut Dumnezeu?	Ce nevoi ați întâlnit în comunitate de când ne-am întâlnit ultima dată?	Citiți titlul acestei discuții.	Cereți pe cineva să citească pasajul câte un paragraf.	Rugați un membru al grupului să o spună cu propriile cuvinte.	Întrebați grupul dacă a adăugat ceva sau a omis ceva.	Când terminați cu TOATE paragrafele, cereți pe cineva din grup să spună TOATA povestea din memorie. Rugați grupul să corecteze orice erori.	Ce ne spune acest pasaj despre Dumnezeu?	Ce ne spune acest pasaj despre oameni?	Cum se leagă acest pasaj cu titlul acestei discuții?	Cum am putea aplica această Scriptură: Există un păcat de evitat, Promitem de pretins, Exemplu de urmat, Poruncă de ascultat?	Cum vă poate ajuta acest pasaj să vă conduceți grupul(ele)?	Cui vei spune ce ai învățat astăzi? Ce le vei spune?	Ce nevoi putem satisface în comunitate săptămâna aceasta?	Când vrei să ne întâlnim din nou?	Descoperirea conducerii spirituale	Liderii trebuie să continue să crească în caracter și abilități	Cum vă ajutați liderii să dezvolte caracterul și abilitățile de care au nevoie pentru a conduce o rețea înmulțitoare de Studii Biblice Discovery?	Întrebările pe care le aduc Scripturii sunt influențate de nevoile grupurilor pe care le conduc.	Găsim aceste subiecte, pasaje și întrebări eficiente în formarea liderilor noștri.	Creați conturul acum	Descărcați Outline	Citeşte mai mult
Russian	rus00	ru	Оглянись назад	Искать	Ожидать	Лидеры призывают других следовать за Христом	Лидеры учат отношениям, которые Бог благословляет	Лидеры учат отношениям, которые Бог благословляет	Лидеры стремятся угодить Богу	Лидеры служат Богу	Лидеры судят справедливо	Лидеры судят справедливо	Лидеры ищут Бога	Лидеры повинуются Богу	Лидеры заботятся об изгоях и грешниках	Лидеры учат, проповедуют и исцеляют	Лидеры отправляют людей	Лидеры готовятся к преследованиям	Лидеры предлагают отдых уставшим	Лидеры рассказывают о Царстве	Лидеры принимают цену	Лидеры слушают Иисуса	Лидеры учат о вере	Лидеры борются с грехом	Лидеры чтят брак	Лидеры – это слуги	Лидеры удовлетворяют потребности благодаря своему состраданию	Лидеры инвестируют добросовестно	Лидеры служат нуждающимся	Лидеры учат других подчиняться	За что вы благодарны на этой неделе?	С чем вы боретесь и как мы можем помочь?	Как поживают люди в вашей группе?	Найдите время, чтобы прославить Бога и помолиться за нужды.	Как вы применили на практике то, что мы изучали в прошлую встречу?	С кем вы говорили о Боге или кому вы молились в последнее время? Что сделал Бог?	Какие потребности вы встретили в сообществе с тех пор, как мы виделись в последний раз?	Прочитайте название этого обсуждения.	Попросите кого-нибудь прочитать отрывок по одному абзацу за раз.	Пусть участник группы расскажет это своими словами.	Спросите группу, добавили ли они что-нибудь или что-то упустили.	Когда вы закончите читать ВСЕ абзацы, попросите кого-нибудь из группы рассказать ВСЮ историю по памяти. Пусть группа исправит все ошибки.	Что этот отрывок говорит нам о Боге?	Что этот отрывок говорит нам о людях?	Как этот отрывок связан с названием обсуждения?	Как мы можем применить это место Писания: есть ли грех, которого следует избегать, обещание, на которое можно требовать, пример для подражания, заповедь, которую нужно соблюдать?	Как этот отрывок может помочь вам руководить вашей группой (группами)?	Кому ты расскажешь, что узнал сегодня? Что ты им скажешь?	Какие потребности мы можем удовлетворить в сообществе на этой неделе?	Когда ты хочешь встретиться снова?	Обнаружение духовного лидерства	Лидерам необходимо продолжать расти в характере и навыках.	Как вы помогаете своим лидерам развивать характер и навыки, необходимые им для руководства растущей сетью библейских исследований Discovery?	На вопросы, которые они задают Писанию, влияют потребности групп, которыми они руководят.	Мы считаем, что эти темы, отрывки и вопросы эффективны в обучении наших лидеров.	Создать контур сейчас	Скачать схему	Читать далее
Samoan	smy00	sm	Vaai i tua	Vaa ane	Fia vaai iai	E Valaauina e Taitai Isi e Mulimuli ia Keriso	E Aoao Atu e Taitai Uiga e Faamanuia e le Atua	E Aoao Atu e Taitai Uiga e Faamanuia e le Atua	E Saili Taitai e Faamalie le Atua	Ta'ita'i e Auauna i le Atua	Fai Faamasino ma le Amiotonu	Fai Faamasino ma le Amiotonu	E Saili Taitai i le Atua	E Usiusitai Taitai i le Atua	O Ta'ita'i e Tausia Tagata Fa'ate'aina ma Tagata Agasala	E Aoao Atu, Tala'i, ma Faamalolo e Taitai	E Auina Atu e Ta'ita'i Tagata i fafo	Sauni Taitai mo Sauaga	E Ofo Atu e Ta'ita'i le malologa ie ua vaivai	E Aʻoaʻo Atu Taʻitaʻi e Uiga i le Malo	Talia e Taitai le Tau	Faalogo Ta'ita'i ia Iesu	E Aoao Atu Taitai e Uiga i le Faatuatua	Ta'ita'i e Taulima le Agasala	E Faamamaluina e Taitai le Faaipoipoga	O Taitai o Auauna	E Faafetauia e Taitai Manaoga Ona o lo latou Agaalofa	Ta'ita'i Fa'atauga Fa'amaoni	E Auauna Atu Taitai ia i Latou e Manaomia	E Aoao Atu e Taitai Isi ia Usitai	O le a se mea e te faafetai ai i lenei vaiaso?	O le a le mea o loʻo e tauivi ai ma e mafai faapefea ona matou fesoasoani?	O a mai tagata o lau vaega (s)?	Faaalu se taimi e vivii ai i le Atua ma tatalo mo manaoga.	Na fa'apefea ona e fa'atinoina mea na tatou su'esu'eina i le taimi mulimuli na ta feiloa'i ai.	O ai na e talanoa i ai e uiga i le Atua pe o ai foi na e tatalo faatasi talu ai nei? O le a le mea na faia e le Atua?	O a ni mana'oga na e fa'afeiloa'ia i totonu o le nu'u talu mai le taimi mulimuli na ta feiloa'i ai?	Faitau le ulutala mo lenei talanoaga.	Fai atu i se tasi e faitau le fuaitau e tasi le parakalafa i le taimi.	Tuu atu i se tagata o le vaega e faamatala mai ia latou lava upu.	Fesili atu i le vaega pe na latou faaopoopo i ai se mea pe tuu se mea.	A mae'a i parakalafa UMA, fai atu i se tasi o le vaega e fa'amatala le tala A'O'A e ala i lou manatua. Tuu atu i le vaega e faasa'o soo se mea sese.	O le ā ua taʻu mai e lenei mau e uiga i le Atua?	O le a le mea o taʻu mai e lenei fuaitau ia i tatou e uiga i tagata?	E fa'apefea ona feso'ota'i lenei mau ma le ulutala mo lenei talanoaga?	E mafai faapefea ona tatou faatatauina lenei mau: Pe iai ea se Agasala e ʻalofia, Folafolaga e fai, Faaaʻoaʻoga e mulimuli ai, Poloaiga e usitaia?	E mafai faapefea e lenei fuaitau ona fesoasoani ia te oe e taitaia lau vaega?	O ai e te taʻuina atu mea na e aʻoaʻoina i le asō? O le a sau tala e fai atu ia i latou?	O a ni manaoga e mafai ona tatou faafetaiaia i totonu o le nuu i lenei vaiaso?	O afea e te toe fia feiloaʻi ai?	Mauaina o le Taitaiga Faaleagaga	E tatau i taitai ona tuputupu ae pea i uiga ma tomai	E faapefea ona e fesoasoani i ou taʻitaʻi e atiina aʻe uiga ma tomai latou te manaʻomia e taʻitaʻia ai se fesoʻotaʻiga faʻateleina o le Discovery Bible Studies?	O fesili latou te aumaia i le Tusi Paia e aafia i manaoga o vaega latou te taitaia.	O loʻo matou mauaina nei autu, fuaitau ma fesili aoga i le aʻoaʻoina o matou taʻitaʻi.	Fausia Otootoga Nei	La'u mai le Otootoga	Faitau atili
Sanskrit		sa																																																								
Scots Gaelic		gd	Seall air ais	Thoir sùil air	Coimhead air adhart	Bidh luchd-ceannais a’ gairm air daoine eile Crìosd a leantainn	Bidh luchd-ceannais a’ teagasg bheachdan gu bheil Dia a’ beannachadh	Bidh luchd-ceannais a’ teagasg bheachdan gu bheil Dia a’ beannachadh	Bidh luchd-ceannais a’ feuchainn ri Dia a thoileachadh	Bidh luchd-ceannais a 'toirt seirbheis do Dhia	Ceannardan Breitheamh ceart	Ceannardan Breitheamh ceart	Bidh luchd-ceannais a 'sireadh Dhè	Bidh luchd-ceannais umhail do Dhia	Bidh luchd-ceannais a’ toirt cùram do dhaoine a-muigh agus peacaich	Tha luchd-riaghlaidh a' teagasg, a' searmonachadh, agus a' leigheas	Bidh stiùirichean a 'cur dhaoine a-mach	Ceannardan ag ullachadh airson geur-leanmhainn	Bidh luchd-ceannais a’ tabhann fois don fheadhainn sgìth	Bidh luchd-ceannais a’ teagasg mun Rìoghachd	Bidh luchd-ceannais a’ gabhail ris a’ chosgais	Ceannardan Èist ri Iosa	Bidh luchd-ceannais a 'teagasg mu chreideamh	Bidh stiùirichean a 'dèiligeadh ri peacadh	Bidh luchd-ceannais a 'toirt urram do phòsadh	Tha ceannardan nan seirbheisich	Bidh luchd-ceannais a’ coinneachadh ri feumalachdan air sgàth an truais	Bidh luchd-ceannais a’ tasgadh gu dìleas	Bidh luchd-ceannais a 'frithealadh an fheadhainn a tha feumach	Bidh luchd-ceannais a’ teagasg feadhainn eile gu bhith umhail	Dè tha thu taingeil airson an t-seachdain seo?	Cò leis a tha thu a’ strì agus ciamar as urrainn dhuinn do chuideachadh?	Ciamar a tha na daoine sa bhuidheann(an) agaibh a’ dol?	Gabh ùine airson Dia a mholadh agus ùrnaigh a dhèanamh airson na feumalachdan.	Ciamar a chuir thu an gnìomh na rinn sinn sgrùdadh an turas mu dheireadh a choinnich sinn.	Cò ris an do labhair thu mu Dhia, no cò ris a rinn thu ùrnaigh o chionn ghoirid? Ciod a rinn Dia ?	Dè na feumalachdan a tha thu air coinneachadh sa choimhearsnachd bhon turas mu dheireadh a choinnich sinn?	Leugh an tiotal airson an deasbaid seo.	Iarr air cuideigin an earrann a leughadh aon pharagraf aig aon àm.	Thoir air ball den bhuidheann innse dha na faclan fhèin.	Faighnich don bhuidheann an do chuir iad rud sam bith ris no an do dh'fhàg iad dad.	Nuair a chrìochnaicheas tu leis A H-UILE paragraf, iarr air cuideigin sa bhuidheann an sgeulachd UILE innse le cuimhne. Thoir air a’ bhuidheann mearachdan sam bith a cheartachadh.	Dè tha an earrann seo ag innse dhuinn mu Dhia?	Dè tha an earrann seo ag innse dhuinn mu dhaoine?	Ciamar a tha an earrann seo a’ buntainn ri tiotal an deasbaid seo?	Cionnus a dh' fheudas sinn an Sgriobtur so a chur an gniomh : Am bheil peacadh ann r'a sheachnadh, Gealltuinn ri agairt, Eisempleir ri leantuinn, Aithne ri gèilleadh ?	Ciamar a chuidicheas an earrann seo thu gus do bhuidheann(an) a stiùireadh?	Cò a dh’innseas na dh’ionnsaich thu an-diugh? Dè a dh'innseas tu dhaibh?	Dè na feumalachdan air am faod sinn coinneachadh sa choimhearsnachd an t-seachdain seo?	Cuin a tha thu airson coinneachadh a-rithist?	Faigh a-mach Stiùireadh Spioradail	Feumaidh luchd-ceannais cumail orra a’ fàs ann an caractar agus sgil	Ciamar a chuidicheas tu do stiùirichean gus an caractar agus na sgilean a leasachadh a dh’ fheumas iad gus lìonra iomadachaidh de Discovery Bible Studies a stiùireadh?	Tha buaidh aig na ceistean a bheir iad don Sgriobtar le feumalachdan nam buidhnean a tha iad a’ stiùireadh.	Tha sinn a’ faighinn a-mach gu bheil na cuspairean, na h-earrannan agus na ceistean sin èifeachdach ann a bhith a’ trèanadh ar stiùirichean.	Cruthaich geàrr-chunntas a-nis	Luchdaich sìos Geàrr-chunntas	Leugh tuilleadh
Sepedi		nso																																																								
Serbian	sdd00	sr	Погледај назад	Лоок Уп	Лоок Форвард	Вође позивају друге да следе Христа	Лидери подучавају ставове Бог благослови	Лидери подучавају ставове Бог благослови	Вође траже да удовоље Богу	Вође служе Богу	Лидери суде праведно	Лидери суде праведно	Лидери траже Бога	Вође се покоравају Богу	Вође се брину за изопћенике и грешнике	Вође поучавају, проповедају и лече	Лидери шаљу људе напоље	Лидери се припремају за прогон	Лидери нуде одмор уморнима	Вође поучавају о Краљевству	Лидери прихватају цену	Вође Слушајте Исуса	Вође поучавају о вери	Лидери се баве грехом	Лидери поштују брак	Вође су слуге	Лидери задовољавају потребе због свог саосећања	Лидери верно улажу	Лидери служе онима којима је потребна	Лидери уче друге да се повинују	За шта сте захвални ове недеље?	Са чиме се мучите и како можемо помоћи?	Како напредују људи у вашој групи (групама)?	Одвојите време да славите Бога и молите се за потребе.	Како сте применили оно што смо проучавали прошли пут када смо се срели?	С ким сте разговарали о Богу или с ким сте се молили у последње време? Шта је Бог учинио?	Које сте потребе задовољили у заједници од када смо се последњи пут срели?	Прочитајте наслов ове дискусије.	Замолите некога да прочита одломак један по пасус.	Нека члан групе то исприча својим речима.	Питајте групу да ли су нешто додали или изоставили.	Када завршите са СВИМ параграфима, замолите некога у групи да исприча ЦЕЛУ причу по сећању. Нека група исправи све грешке.	Шта нам овај одломак говори о Богу?	Шта нам овај одломак говори о људима?	Како је овај одломак повезан са насловом ове расправе?	Како бисмо могли применити ово Свето писмо: Постоји ли грех који треба избегавати, обећање да се тврди, пример који треба следити, заповест коју треба поштовати?	Како вам овај одломак може помоћи да водите своју групу(е)?	Коме ћете рећи шта сте данас научили? Шта ћеш им рећи?	Које потребе можемо испунити у заједници ове недеље?	Када желиш да се поново сретнемо?	Откривање духовног вођства	Лидери треба да наставе да расту у карактеру и вештини	Како помажете својим вођама да развију карактер и вештине које су им потребне да воде умножену мрежу библијских студија Открића?	На питања која доносе Светом писму утичу потребе група које воде.	Сматрамо да су ове теме, одломци и питања ефикасни у обуци наших лидера.	Креирајте обрис одмах	Преузмите Оутлине	Прочитајте више
Sesotho	sot01	st	Sheba Morao	Sheba holimo	Lebella	Baetapele ba Bitsa ba Bang ho Latela Kreste	Baetapele ba Ruta Maikutlo Molimo A Hlohonolofatsa	Baetapele ba Ruta Maikutlo Molimo A Hlohonolofatsa	Baeta-pele ba Batla ho Khahlisa Molimo	Baetapele Ba Sebeletsa Modimo	Baetapele ba ahlola ka ho Loka	Baetapele ba ahlola ka ho Loka	Baetapele Batlang Modimo	Baetapele ba Mamele Modimo	Baetapele ba Hlokomela ba Lahliloeng le Baetsalibe	Baeta-pele baa Ruta, ba Bolela, 'me ba Folisa	Baetapele Ba Romela Batho	Baetapele ba Itokiselletsa Mahloriso	Baetapele ba Fana ka Phomolo ho ba Khathetseng	Baeta-pele ba Ruta ka 'Muso	Baetapele ba Amohela Litšenyehelo	Baetapele ba Mamela Jesu	Baetapele ba Ruta ka Tumelo	Baetapele ba Sebetsana le Sebe	Baetapele ba Hlompha Lenyalo	Baetapele ke Bahlanka	Baetapele ba Kopana le Litlhoko Ka lebaka la Kutloelo-bohloko ea bona	Baeta-pele ba Tsetela ka Botšepehi	Baeta-pele ba Sebeletsa ba Hlokang	Baetapele ba Ruta ba Bang ho Mamela	U leboha eng bekeng ee?	O sokola ka eng mme re ka o thusa jwang?	Batho ba ka har'a sehlopha sa hau ba ea joang?	Iphe nako ea ho rorisa Molimo le ho rapella litlhoko.	U sebelisitse joang seo re ithutileng sona nakong e fetileng ha re kopana.	Ke mang eo u buileng le eena ka Molimo kapa ke mang eo u sa tsoa rapela le eena morao tjena? Molimo o ile a etsa’ng?	Ke litlhoko life tseo u li fumaneng sechabeng ho tloha nakong e fetileng ha re kopana?	Bala sehlooho sa puisano ena.	Kopa motho e mong hore a bale serapa se le seng ka nako.	Etsa hore setho sa sehlopha se e bolele ka mantsoe a bona.	Botsa sehlopha hore na ba kentse letho kapa ba siile letho.	Ha u qeta ka lirapa TSOHLE, kopa motho e mong sehlopheng ho pheta pale KAOFELA ka hlooho. Etsa hore sehlopha se lokise liphoso leha e le life.	Temana ee e re bolella eng ka Molimo?	Temana ee e re bolella eng ka batho?	Temana ee e amana joang le sehlooho sa puisano ee?	Re ka sebelisa Lengolo lee joang: Na ho na le Sebe seo re lokelang ho se qoba, Tšepiso ea ho tseka, Mohlala oo re lokelang ho o latela, Taelo eo re lokelang ho e mamela?	Temana ee e ka u thusa joang ho etella sehlopha kapa lihlopha tsa hau pele?	O tla bolella mang seo o ithutileng sona kajeno? O tla ba bolella eng?	Ke litlhoko life tseo re ka li finyellang sechabeng bekeng ee?	U batla ho kopana neng hape?	Ho Fumana Boetapele ba Semoya	Baetapele ba lokela ho tswela pele ho hola semelo le bokgoni	U thusa baetapele ba hau joang ho ntlafatsa sebopeho le litsebo tseo ba li hlokang ho etella pele marang-rang a mangata a Discovery Bible Studies?	Lipotso tseo ba li tlisang Lengolong li susumetsoa ke litlhoko tsa lihlopha tseo ba li etelletseng pele.	Re fumana lihlooho, litemana le lipotso tsena li sebetsa hantle ho koetlisa baetapele ba rona.	Theha Outline Hona Joale	Khoasolla Outline	Bala haholoanyane
Shona	shd00	sn	Tarisa Kumashure	Tarisa mudenga	Tarisira	Vatungamiri Vanodaidza Vamwe Kuti Vatevere Kristu	Vatungamiri Vanodzidzisa Maonero Mwari Anoropafadza	Vatungamiri Vanodzidzisa Maonero Mwari Anoropafadza	Vatungamiri Vanotsvaka Kufadza Mwari	Vatungamiriri Vanoshumira Mwari	Vatungamiriri vanotonga zvakarurama	Vatungamiriri vanotonga zvakarurama	Vatungamiriri Tsvagai Mwari	Vatungamiriri Vanoteerera Mwari	Vatungamiri Vanochengeta Vakadzingwa neVatadzi	Vatungamiri Vanodzidzisa, Paridza, uye Vanoporesa	Vatungamiri Vanotuma Vanhu Kunze	Vatungamiriri Vanogadzirira Kutambudzwa	Vatungamiri Vanopa Zororo kune Vakaneta	Vatungamiriri Vanodzidzisa nezveUmambo	Vatungamiri Vanobvuma Mutengo wacho	Vatungamiriri Vanoteerera Jesu	Vatungamiri Vanodzidzisa Nezvekutenda	Vatungamiri Vanobata neChivi	Vatungamiri Vanokudza Wanano	Vatungamiri Varanda	Vatungamiri Vanosangana Nezvinodiwa Nekuda Kwetsitsi Dzavo	Vatungamiri Vanoisa Mari Nokutendeka	Vatungamiri Vanoshumira Avo Vanoshaya	Vatungamiri Vanodzidzisa Vamwe Kuteerera	Chii chaunotenda nesvondo rino?	Chii chauri kunetsekana nacho uye tingakubatsira sei?	Vanhu vari muboka/muboka renyu vari kufamba sei?	Wana nguva yekurumbidza Mwari nekunamatira zvinodiwa.	Makazvishandisa sei zvatakadzidza patakapedzisira kusangana.	Ndiani wawakataura naye nezvaMwari kana kuti ndiani wawakambonyengetera naye munguva pfupi yapfuura? Mwari akaita sei?	Ndezvipi zvidikanwi zvawakasangana munharaunda kubva panguva yatakapedzisira kusangana?	Verenga musoro wehurukuro iyi.	Kumbira mumwe munhu kuti averenge ndima imwe neimwe panguva.	Ita kuti nhengo yeboka itaure nemashoko avo.	Bvunza boka kuti vakawedzera chimwe chinhu here kana kuti vakasiya chimwe chinhu.	Kana wapedza nendima DZESE, kumbira mumwe munhu muboka kuti ataure nyaya YESE nemusoro. Ita kuti boka rigadzirise chero kukanganisa.	Ndima iyi inotiudzei nezvaMwari?	Ndima iyi inotiudzei nezvevanhu?	Ndima iyi inodyidzana sei nemusoro wenhaurirano iyi?	Tingashandisa sei Rugwaro urwu: Pane Chivi chokudzivisa, Chipikirwa chokutaura, Muenzaniso wokutevera, Murairo wokuteerera?	Ndima iyi ingakubatsira sei kutungamira boka(boka) rako?	Ndiani wauchaudza zvawadzidza nhasi? Uchavaudzei?	Ndezvipi zvidikanwi zvatingasangana nazvo munharaunda svondo rino?	Unoda kuonana zvakare rinhi?	Kuwana Hutungamiri Hwemweya	Vatungamiri vanofanirwa kuramba vachikura muhunhu nehunyanzvi	Iwe unobatsira sei vatungamiriri vako kukudziridza hunhu nehunyanzvi hwavanoda kutungamira network inowanza yeDiscovery Bible Studies?	Mibvunzo yavanounza kuMagwaro inopesvedzerwa nezvido zvemapoka avanotungamirira.	Tiri kuwana idzi misoro, ndima uye mibvunzo inoshanda mukudzidzisa vatungamiriri vedu.	Gadzira Outline Iye zvino	Dhaunirodha Outline	Verenga zvimwe
Sindhi	snd00	sd	پُٺتي ڏس	ڏسو	اڳتي ڏسو	اڳواڻن ٻين کي مسيح جي پيروي ڪرڻ لاء سڏين ٿا	ليڊرن کي حوصلو سيکاريو خدا بخشي	ليڊرن کي حوصلو سيکاريو خدا بخشي	اڳواڻ خدا کي راضي ڪرڻ جي ڪوشش ڪندا آهن	اڳواڻ خدا جي خدمت ڪن ٿا	ليڊر صحيح انصاف ڪن ٿا	ليڊر صحيح انصاف ڪن ٿا	اڳواڻ خدا کي ڳوليندا آهن	اڳواڻ خدا جي فرمانبرداري ڪن ٿا	ليڊر ٻاهر نڪتل ۽ گنهگارن جو خيال رکندا آهن	ليڊر سيکاري، تبليغ، ۽ شفا	اڳواڻن ماڻهن کي ٻاهر موڪليو	ليڊر ظلم جي تياري ڪن ٿا	اڳواڻ ٿڪل ماڻهن کي آرام پيش ڪن ٿا	اڳواڻ بادشاهت جي باري ۾ سيکاريندا آهن	ليڊر قيمت قبول ڪن ٿا	اڳواڻن يسوع کي ٻڌو	ليڊر ايمان جي باري ۾ سيکاريندا آهن	اڳواڻن گناهه سان ڊيل	اڳواڻن عزت واري شادي	اڳواڻ خادم آهن	ليڊر پنهنجي شفقت جي ڪري ضرورتن کي پورو ڪن ٿا	ليڊر ايمانداري سان سيڙپڪاري ڪن ٿا	اڳواڻ ضرورتمندن جي خدمت ڪن ٿا	اڳواڻ ٻين کي اطاعت ڪرڻ سيکاريندا آهن	ڇا توهان هن هفتي لاء شڪرگذار آهيو؟	توهان ڇا سان جدوجهد ڪري رهيا آهيو ۽ اسان ڪيئن مدد ڪري سگهون ٿا؟	توهان جي گروپ جا ماڻهو ڪيئن پيا وڃن؟	خدا جي واکاڻ ڪرڻ لاء وقت وٺو ۽ ضرورتن لاء دعا ڪريو.	توهان ڪيئن عمل ۾ آڻيو جنهن جو مطالعو اسان آخري دفعو اسان سان ڪيو هو.	توهان ڪنهن سان خدا بابت ڳالهايو آهي يا توهان ڪنهن سان دعا ڪئي آهي؟ خدا ڇا ڪيو؟	گذريل وقت کان وٺي توهان کي ڪميونٽي ۾ ڪهڙيون ضرورتون ملن ٿيون؟	هن بحث لاءِ عنوان پڙهو.	ڪنهن کان پڇو ته هڪ وقت ۾ هڪ پيراگراف پڙهڻ لاء.	ڪنهن گروپ جي ميمبر کي پنهنجي لفظن ۾ ٻڌايو.	گروپ کان پڇو ته ڇا انھن ڪجھ شامل ڪيو يا ڪجھھ ڇڏي ڏنو.	جڏهن توهان سڀني پيراگرافن سان ختم ڪريو، گروپ ۾ ڪنهن کان پڇو ته يادگيري سان سڄي ڪهاڻي ٻڌائي. گروپ کي ڪنهن به غلطي کي درست ڪريو.	هي اقتباس اسان کي خدا جي باري ۾ ڇا ٿو ٻڌائي؟	هي اقتباس اسان کي ماڻهن بابت ڇا ٿو ٻڌائي؟	هن اقتباس جو هن بحث جي عنوان سان ڪهڙو تعلق آهي؟	اسان هن ڪتاب کي ڪيئن لاڳو ڪري سگهون ٿا: ڇا هڪ گناهه کان بچڻ، دعوي ڪرڻ جو واعدو، پيروي ڪرڻ جو مثال، فرمانبرداري ڪرڻ جو حڪم؟	هي اقتباس توهان جي گروهه جي اڳواڻي ۾ ڪيئن مدد ڪري سگهي ٿو؟	ڪنهن کي ٻڌائيندو ته اڄ ڇا سکيو؟ تون کين ڇا ٻڌائيندين؟	اسان هن هفتي ۾ ڪميونٽي ۾ ڪهڙيون ضرورتون پورا ڪري سگهون ٿا؟	توهان وري ڪڏهن ملڻ چاهيو ٿا؟	روحاني قيادت جي ڳولا	اڳواڻن کي ڪردار ۽ مهارت ۾ اڳتي وڌڻ جي ضرورت آهي	توهان پنهنجي اڳواڻن جي ڪردار ۽ صلاحيتن کي ترقي ڪرڻ ۾ ڪيئن مدد ڪندا آهيو انهن کي دريافت ڪرڻ واري بائيبل اسٽڊيز جي هڪ ضرب نيٽ ورڪ جي اڳواڻي ڪرڻ جي ضرورت آهي؟	اهي سوال جيڪي اهي ڪتاب ۾ آڻيندا آهن انهن گروپن جي ضرورتن کان متاثر آهن جن جي اهي اڳواڻي ڪن ٿا.	اسان انهن عنوانن، پاسن ۽ سوالن کي پنهنجي اڳواڻن جي تربيت ۾ اثرائتو ڳولي رهيا آهيون.	هاڻي آئوٽ لائن ٺاهيو	ڊائون لوڊ آئوٽ لائن	وڌيڪ پڙهو
Sinhala (Sinhalese)	Sin99	si	ආපසු හැරී බලන්න	සොයන්න	ඉදිරිය බලන්න	නායකයන් ක්‍රිස්තුස් වහන්සේව අනුගමනය කිරීමට අන් අයට ආරාධනා කරයි	නායකයන් ආකල්ප උගන්වයි දෙවියන්ගේ ආශිර්වාදය	නායකයන් ආකල්ප උගන්වයි දෙවියන්ගේ ආශිර්වාදය	නායකයන් දෙවියන් සතුටු කිරීමට උත්සාහ කරයි	නායකයෝ දෙවියන්ට සේවය කරති	නායකයන් ධාර්මිකව විනිශ්චය කරයි	නායකයන් ධාර්මිකව විනිශ්චය කරයි	නායකයෝ දෙවියන්ව සොයති	නායකයෝ දෙවියන්ට කීකරු වෙති	නායකයන් පිටමං වූවන් සහ පව්කාරයන් රැකබලා ගනී	නායකයෝ උගන්වති, දේශනා කරති, සුව කරති	නායකයෝ මිනිස්සු එලියට යවනවා	නායකයන් පීඩා සඳහා සූදානම් වෙති	නායකයින් වෙහෙසට පත් වූවන්ට විවේකයක් ලබා දෙයි	නායකයන් රාජ්‍යය ගැන උගන්වයි	නායකයන් පිරිවැය පිළිගනී	නායකයන් යේසුස්ට සවන් දෙන්න	නායකයන් ඇදහිල්ල ගැන උගන්වයි	නායකයන් පාපය සමඟ කටයුතු කරයි	නායකයෝ විවාහයට ගරු කරති	නායකයෝ සේවකයෝ ය	නායකයින් අවශ්‍යතා සපුරා ගන්නේ ඔවුන්ගේ දයාව නිසා ය	නායකයින් විශ්වාසවන්තව ආයෝජනය කරයි	නායකයින් අවශ්‍යතා ඇති අයට සේවය කරයි	නායකයන් අන් අයට කීකරු වීමට උගන්වයි	මේ සතියේ ඔබ ස්තුතිවන්ත වන්නේ කුමක් ද?	ඔබ අරගල කරන්නේ කුමක් සඳහාද සහ අපට උපකාර කළ හැක්කේ කෙසේද?	ඔබගේ කණ්ඩායමේ(ය) පුද්ගලයින් යන්නේ කෙසේද?	දෙවියන් වහන්සේට ප්‍රශංසා කිරීමට සහ අවශ්‍යතා සඳහා යාච්ඤා කිරීමට කාලය ගන්න.	අපි මුණගැසුණු අන්තිම වතාවේ අපි ඉගෙන ගත් දේ ඔබ ප්‍රායෝගිකව කළේ කෙසේද?	ඔබ දෙවියන් වහන්සේ ගැන කතා කර ඇත්තේ කා සමඟද නැතහොත් මෑතකදී ඔබ යාච්ඤා කර ඇත්තේ කා සමඟද? දෙවියන් වහන්සේ කළේ කුමක්ද?	අපි අවසන් වරට මුණගැසුණු දා සිට ඔබ සමාජය තුළ සපුරා ඇති අවශ්යතා මොනවාද?	මෙම සාකච්ඡාව සඳහා මාතෘකාව කියවන්න.	ඡේදය වරකට එකින් එක කියවීමට යමෙකුට කියන්න.	කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙකුට එය ඔවුන්ගේම වචනවලින් පැවසීමට සලස්වන්න.	ඔවුන් යමක් එකතු කර ඇත්නම් හෝ කිසිවක් අත්හැරියේ දැයි කණ්ඩායමෙන් අසන්න.	ඔබ සියලුම ඡේද සමඟ අවසන් කළ විට, මුළු කතාවම මතකයෙන් පවසන ලෙස කණ්ඩායමේ කෙනෙකුගෙන් ඉල්ලා සිටින්න. කිසියම් දෝෂයක් ඇත්නම් එය නිවැරදි කිරීමට කණ්ඩායමට දන්වන්න.	මෙම ඡේදය දෙවියන් වහන්සේ ගැන අපට පවසන්නේ කුමක්ද?	මෙම ඡේදය මිනිසුන් ගැන අපට පවසන්නේ කුමක්ද?	මෙම ඡේදය මෙම සාකච්ඡාව සඳහා මාතෘකාවට සම්බන්ධ වන්නේ කෙසේද?	අපට මෙම ශුද්ධ ලියවිල්ල අදාළ කරගත හැක්කේ කෙසේද: වළක්වා ගැනීමට පාපයක් තිබේද, හිමිකම් පෑමට පොරොන්දුවක්ද, අනුගමනය කිරීමට ආදර්ශයක්ද, කීකරු වීමට ආඥාවක්ද?	ඔබේ කණ්ඩායම(ය) මෙහෙයවීමට මෙම ඡේදය ඔබට උපකාර කරන්නේ කෙසේද?	ඔබ අද උගත් දේ කාට කියන්නද? ඔබ ඔවුන්ට කුමක් කියන්නද?	මේ සතියේ අපට සමාජය තුළ සපුරාලිය හැකි අවශ්‍යතා මොනවාද?	ඔබට නැවත හමුවීමට අවශ්‍ය වන්නේ කවදාද?	අධ්‍යාත්මික නායකත්වය සොයා ගැනීම	නායකයින් චරිතය හා කුසලතාවයෙන් දිගටම වර්ධනය විය යුතුය	ඩිස්කවරි බයිබල් අධ්‍යයන ජාලයකට නායකත්වය දීමට අවශ්‍ය චරිතය සහ කුසලතා වර්ධනය කර ගැනීමට ඔබේ නායකයින්ට ඔබ උදව් කරන්නේ කෙසේද?	ඔවුන් ශුද්ධ ලියවිල්ලට ගෙන එන ප්‍රශ්නවලට බලපාන්නේ ඔවුන් නායකත්වය දෙන කණ්ඩායම්වල අවශ්‍යතා මතය.	අපගේ නායකයින් පුහුණු කිරීමේදී මෙම මාතෘකා, ඡේද සහ ප්‍රශ්න ඵලදායී බව අපි සොයා ගනිමු.	දැන් දළ සටහනක් සාදන්න	දළ සටහන බාගන්න	තවත් කියවන්න
Slovak	slo00	sk	Pozrite sa späť	Pozri hore	Tešiť sa dopredu	Vodcovia vyzývajú ostatných, aby nasledovali Krista	Lídri učia postojom Boh žehná	Lídri učia postojom Boh žehná	Lídri sa snažia páčiť Bohu	Vodcovia slúžia Bohu	Lídri súdia spravodlivo	Lídri súdia spravodlivo	Lídri hľadajú Boha	Lídri poslúchajú Boha	Lídri sa starajú o vyvrheľov a hriešnikov	Lídri učia, kážu a liečia	Lídri posielajú ľudí von	Lídri sa pripravujú na prenasledovanie	Lídri ponúkajú odpočinok unaveným	Lídri učia o Kráľovstve	Lídri akceptujú náklady	Lídri počúvajú Ježiša	Lídri učia o viere	Lídri sa vysporiadajú s hriechom	Lídri ctia manželstvo	Vodcovia sú služobníci	Lídri uspokojujú potreby vďaka svojmu súcitu	Lídri verne investujú	Lídri slúžia tým, ktorí to potrebujú	Lídri učia ostatných poslúchať	Za čo ste tento týždeň vďační?	S čím zápasíte a ako vám môžeme pomôcť?	Ako sa darí ľuďom vo vašej skupine (skupinách)?	Nájdite si čas na chválu Boha a modlitbu za potreby.	Ako ste uviedli do praxe to, čo sme študovali, keď sme sa naposledy stretli.	S kým si sa v poslednej dobe rozprával o Bohu alebo s kým si sa modlil? Čo urobil Boh?	Aké potreby ste splnili v komunite od nášho posledného stretnutia?	Prečítajte si názov tejto diskusie.	Požiadajte niekoho, aby prečítal pasáž po jednotlivých odsekoch.	Požiadajte člena skupiny, aby to povedal vlastnými slovami.	Opýtajte sa skupiny, či niečo pridali alebo niečo vynechali.	Keď skončíte so VŠETKÝMI odsekmi, požiadajte niekoho zo skupiny, aby spamäti povedal CELÝ príbeh. Nechajte skupinu opraviť prípadné chyby.	Čo nám táto pasáž hovorí o Bohu?	Čo nám táto pasáž hovorí o ľuďoch?	Ako táto pasáž súvisí s názvom tejto diskusie?	Ako by sme mohli uplatniť toto Písmo: Existuje hriech, ktorému sa treba vyhnúť, sľub, ktorý treba tvrdiť, príklad, ktorý treba nasledovať, prikázanie poslúchať?	Ako vám táto pasáž môže pomôcť viesť vašu skupinu (skupiny)?	Komu povieš, čo si sa dnes naučil? Čo im poviete?	Aké potreby môžeme uspokojiť v komunite tento týždeň?	Kedy sa chceš opäť stretnúť?	Objavovanie duchovného vodcovstva	Lídri musia naďalej rásť v charaktere a zručnostiach	Ako pomáhate svojim vodcom rozvíjať charakter a zručnosti, ktoré potrebujú na to, aby mohli viesť rozmnožujúcu sa sieť Discovery Bible Studies?	Otázky, ktoré prinášajú do Písma, sú ovplyvnené potrebami skupín, ktoré vedú.	Tieto témy, pasáže a otázky považujeme za účinné pri školení našich lídrov.	Vytvorte obrys teraz	Stiahnite si obrys	Prečítajte si viac
Slovenian	slv00	sl	Poglej nazaj	Poglej gor	Poglej naprej	Voditelji pozivajo druge, naj sledijo Kristusu	Voditelji učijo stališča. Bog blagoslavlja	Voditelji učijo stališča. Bog blagoslavlja	Voditelji si prizadevajo ugajati Bogu	Voditelji služijo Bogu	Voditelji sodijo pravično	Voditelji sodijo pravično	Voditelji iščejo Boga	Voditelji ubogajo Boga	Voditelji skrbijo za izobčence in grešnike	Voditelji učijo, pridigajo in zdravijo	Voditelji pošiljajo ljudi ven	Voditelji se pripravljajo na preganjanje	Voditelji nudijo počitek utrujenim	Voditelji učijo o Kraljestvu	Vodje sprejmejo stroške	Voditelji poslušajte Jezusa	Voditelji učijo o veri	Voditelji se ukvarjajo z grehom	Voditelji spoštujejo poroko	Voditelji so služabniki	Vodje izpolnjujejo potrebe zaradi svojega sočutja	Vodje zvesto vlagajo	Voditelji služijo tistim v stiski	Voditelji učijo druge ubogati	Za kaj ste hvaležni ta teden?	S čim se spopadate in kako vam lahko pomagamo?	Kako gre ljudem v vaši skupini?	Vzemite si čas za hvaljenje Boga in molitev za potrebe.	Kako ste udejanjili tisto, kar smo preučevali zadnjič, ko smo se srečali.	S kom ste se v zadnjem času pogovarjali o Bogu ali s kom ste molili? Kaj je naredil Bog?	Kakšne potrebe ste srečali v skupnosti od našega zadnjega srečanja?	Preberite naslov te razprave.	Prosite nekoga, naj prebere odlomek en odstavek naenkrat.	Član skupine naj to pove s svojimi besedami.	Vprašajte skupino, ali so kaj dodali ali izpustili.	Ko končate z VSEMI odstavki, prosite nekoga v skupini, naj na pamet pove CELOTNO zgodbo. Skupina naj popravi vse napake.	Kaj nam ta odlomek pove o Bogu?	Kaj nam ta odlomek pove o ljudeh?	Kako je ta odlomek povezan z naslovom te razprave?	Kako bi lahko uporabili ta stavek iz Svetega pisma: Ali obstaja greh, ki se ga je treba izogibati, obljuba, ki jo je treba zahtevati, zgled, ki ga je treba slediti, zapoved, ki jo je treba upoštevati?	Kako vam lahko ta odlomek pomaga voditi skupino(e)?	Komu boš povedal, kaj si se danes naučil? Kaj jim boš rekel?	Katere potrebe lahko ta teden zadovoljimo v skupnosti?	Kdaj se želiš spet srečati?	Odkrivanje duhovnega vodstva	Vodje morajo še naprej rasti v značaju in sposobnostih	Kako pomagate svojim voditeljem razviti značaj in veščine, ki jih potrebujejo za vodenje množične mreže biblijskih študij Discovery?	Na vprašanja, ki jih postavljajo k Svetemu pismu, vplivajo potrebe skupin, ki jih vodijo.	Te teme, odlomki in vprašanja se nam zdijo učinkoviti pri usposabljanju naših vodij.	Ustvarite oris zdaj	Prenesite Outline	Preberi več
Somali	som00	so	Dib u eeg	Kor u eeg	Horey usoco	Hogaamiyayaasha waxay ugu yeeraan kuwa kale inay raacaan Masiixa	Hogaamiyayaasha waxay barayaan dabeecadaha Ilaahay ha barakeeyo	Hogaamiyayaasha waxay barayaan dabeecadaha Ilaahay ha barakeeyo	Madaxdu waxay rabaan inay Ilaah ka farxiyaan	Madaxdu waxay u adeegaan Ilaah	Madaxdu si Xaq ah ayey u xukumaan	Madaxdu si Xaq ah ayey u xukumaan	Madaxdii Ilaahay bay doondoonaan	Madaxdu waxay adeecaan Ilaahay	Hogaamiyeyaashu waxay daryeelaan kuwa laga baxo iyo dembiilayaasha	Hogaamiyayaasha wax bay baraan, wacdiyaan, oo bogsiiyaan	Madaxdu Dadka Diri	Hogaamiyeyaashu waxay isu diyaarinayaan cadaadis	Hogaamiyayaasha ayaa nasasho siiya kuwa daalan	Madaxdu waxay wax ka baraan Boqortooyada	Madaxda Aqbala Kharashka	Hogaamiyaasha Maqal Ciise	Hogaamiyayaashu waxay wax ku baraan iimaanka	Hogaamiyeyaashu waxay wax ka qabtaan dembiga	Hogaamiyayaasha Sharafta Guurka	Madaxdu waa adeegayaal	Hogaamiyeyaashu waxay daboolaan baahiyaha sababtoo ah naxariistooda	Madaxdu si daacad ah ayey u maalgashadaan	Madaxdu waxay u adeegaan kuwa u baahan	Hogaamiyayaashu waxay barayaan kuwa kale inay addeecaan	Maxaad ugu mahadsantahay usbuucan?	Maxaad la halgamaysaa sidee baannu ku caawin karnaa?	Sidee bay u socdaan dadka kooxdaada?	Qaado wakhti aad ku ammaanto Ilaah oo aad u ducayso baahiyaha.	Sideed u dhaqan galisay wixii aanu baranay markii ugu dambeysay ee aan kulanay.	Yaa Ilaah kala hadlay mise yaad baryahan la tukatay? Ilaahay muxuu sameeyey?	Maxay yihiin baahiyaha aad la kulantay bulshada tan iyo markii ugu dambeysay ee aan la kulanno?	Akhri ciwaanka doodan.	Weydii qof inuu akhriyo tuducda hal cutub marba.	Xubin kooxeed ha ku sheegaan erayadooda.	Weydii kooxda haddii ay wax ku kordhiyeen ama ay ka tageen.	Markaad dhammayso DHAMMAAN cutubyada, weydii qof kooxda ka mid ah inuu u sheego sheekada oo dhan xusuusta. Kooxdu ha saxaan wixii khalad ah.	Maxay tuducani nooga sheegaysaa Ilaah?	Maxay tuducan nooga sheegaysaa dadka?	Sidee tuducani ula xidhiidhaa ciwaanka dooddan?	Sideen u dabaqi karnaa Qorniinkan: Ma jiraa dembi la iska ilaalinayo, Ballanqaadka sheegashada, Tusaalaha in la raaco, Amarka in la addeeco?	Sidee tuducani kaa caawin karaa inaad hogaamiso kooxdaada?	Yaad u sheegi doontaa waxa aad maanta baratay? Maxaad u sheegi doontaa?	Maxay yihiin baahiyaha aan dabooli karno bulshada dhexdeeda usbuucan?	Goorma ayaad rabtaa inaad mar kale la kulanto?	Helitaanka Hoggaaminta Ruuxa	Hogaamiyeyaashu waxay u baahan yihiin inay sii wadaan kobcinta dabeecadda iyo xirfadda	Sideed uga caawisaa hoggaamiyeyaashaada inay horumariyaan dabeecadda iyo xirfadaha ay u baahan yihiin si ay u hoggaamiyaan shabakad isku dhufanaya oo Daraasaadka Baybalka Discovery?	Su'aalaha ay u keenaan Qorniinka waxaa saameeya baahiyaha kooxaha ay hoggaamiyaan.	Waxaan u heleynaa mowduucyadan, tuducyada iyo su'aalaha si waxtar leh si loo tababaro hoggaamiyeyaasheena.	Samee dulmar hadda	Soo deji Outline	Sii akhri
Spanish	spn00	es	Mirar hacia atrás	Buscar	Esperar	Los líderes llaman a otros a seguir a Cristo	Los líderes enseñan actitudes que Dios bendice	Los líderes enseñan actitudes que Dios bendice	Los líderes buscan agradar a Dios	Los líderes sirven a Dios	Los líderes juzgan con rectitud	Los líderes juzgan con rectitud	Los líderes buscan a Dios	Los líderes obedecen a Dios	Los líderes se preocupan por los marginados y los pecadores	Los líderes enseñan, predican y sanan	Los líderes envían a la gente	Los líderes se preparan para la persecución	Los líderes ofrecen descanso a los cansados	Los líderes enseñan acerca del Reino	Los líderes aceptan el costo	Los líderes escuchan a Jesús	Los líderes enseñan sobre la fe	Los líderes lidian con el pecado	Los líderes honran el matrimonio	Los líderes son servidores	Los líderes satisfacen las necesidades gracias a su compasión	Los líderes invierten fielmente	Los líderes sirven a los necesitados	Los líderes enseñan a otros a obedecer	¿Por qué estás agradecido esta semana?	¿Con qué estás luchando y cómo podemos ayudarte?	¿Cómo les va a las personas de su(s) grupo(s)?	Tómese el tiempo para alabar a Dios y orar por las necesidades.	¿Cómo pusiste en práctica lo que estudiamos la última vez que nos reunimos?	¿Con quién has hablado acerca de Dios o con quién has orado últimamente? ¿Qué hizo Dios?	¿Qué necesidades ha satisfecho en la comunidad desde la última vez que nos reunimos?	Lea el título de esta discusión.	Pídale a alguien que lea el pasaje un párrafo a la vez.	Haga que un miembro del grupo lo cuente con sus propias palabras.	Pregúntele al grupo si agregaron algo o dejaron algo fuera.	Cuando termines con TODOS los párrafos, pídele a alguien del grupo que cuente toda la historia de memoria. Haga que el grupo corrija cualquier error.	¿Qué nos dice este pasaje acerca de Dios?	¿Qué nos dice este pasaje acerca de las personas?	¿Cómo se relaciona este pasaje con el título de esta discusión?	¿Cómo podríamos aplicar esta Escritura: ¿Hay algún pecado que evitar, una promesa que reclamar, un ejemplo que seguir, un mandamiento que obedecer?	¿Cómo puede este pasaje ayudarle a liderar su(s) grupo(s)?	¿A quién le contarás lo que aprendiste hoy? ¿Qué les dirás?	¿Qué necesidades podemos satisfacer en la comunidad esta semana?	¿Cuándo quieres volver a vernos?	Descubriendo el liderazgo espiritual	Los líderes deben seguir creciendo en carácter y habilidad	¿Cómo ayuda a sus líderes a desarrollar el carácter y las habilidades que necesitan para liderar una red multiplicadora de Estudios Bíblicos Discovery?	Las preguntas que plantean a las Escrituras están influenciadas por las necesidades de los grupos que dirigen.	Estamos encontrando que estos temas, pasajes y preguntas son efectivos para capacitar a nuestros líderes.	Crear esquema ahora	Descargar esquema	Leer más
Sundanese	Sud777	su	Tingali deui	Ningali ka luhur	Ngarepkeun	Pamingpin Nyauran Batur pikeun Nuturkeun Kristus	Pamingpin Ngajarkeun Sikep Gusti Nu Maha Suci	Pamingpin Ngajarkeun Sikep Gusti Nu Maha Suci	Pamingpin Nyiar Nyenangkeun Gusti	Pamingpin Ngawula ka Gusti	Pamingpin Ngahakiman Adil	Pamingpin Ngahakiman Adil	Pamingpin Néangan Allah	Pamingpin Taat ka Allah	Pamingpin miara Outcasts na Sinners	Pamingpin Ngajar, Ngawartakeun, sareng Nyageurkeun	Pamingpin Ngirimkeun Jalma Kaluar	Pamingpin Nyiapkeun pikeun Panganiayaan	Pamingpin Nawiskeun Istirahat ka nu capé	Pamingpin Ngajar Ngeunaan Karajaan	Pamingpin Narima Biaya	Pamingpin Dengekeun Yesus	Pamingpin Ngajar Ngeunaan Iman	Pamingpin nungkulan Dosa	Pamingpin Ngahormatan Nikah	Pamingpin nyaéta Abdi	Pamingpin Nyumponan Pangabutuh Kusabab Karunya	Pamingpin Investasi Satia	Pamingpin Ngalayanan Anu Ngabutuhkeun	Pamingpin Ngajarkeun Batur Nurut	Naon anu anjeun hatur nuhun pikeun minggu ieu?	Naon anu anjeun bajoang sareng kumaha urang tiasa ngabantosan?	Kumaha kaayaan jalma-jalma di grup anjeun?	Candak waktos muji ka Gusti sareng ngadoakeun kabutuhan.	Kumaha anjeun nempatkeun kana prakték naon urang diajar panungtungan waktu urang patepung.	Saha anu anjeun parantos ngobrol ngeunaan Gusti atanapi saha anu anjeun parantos ngado'a akhir-akhir ieu? Naon anu dilakukeun ku Gusti?	Kabutuhan naon anu anjeun tepang di masarakat saprak terakhir urang tepang?	Baca judul pikeun diskusi ieu.	Tanya batur maca petikan hiji paragraf dina hiji waktu.	Pasihan anggota kelompok nyarioskeun ku kecap sorangan.	Tanya grup lamun aranjeunna ditambahkeun nanaon atawa ninggalkeun nanaon kaluar.	Lamun anjeun rengse kalayan ALL paragraf, ménta batur di grup pikeun ngabejaan sakabeh carita ku memori. Suruh grup ngabenerkeun sagala kasalahan.	Naon ayat ieu ngabejaan urang ngeunaan Allah?	Naon petikan ieu ngabejaan urang ngeunaan jalma?	Kumaha hubungan ieu petikan sareng judul diskusi ieu?	Kumaha urang bisa ngalarapkeun Kitab Suci ieu: Naha aya dosa anu kudu dijauhan, jangji pikeun diku, conto pikeun diturutan, parentah pikeun diturut?	Kumaha petikan ieu tiasa ngabantosan anjeun mingpin kelompok anjeun?	Saha anu anjeun badé nyarioskeun naon anu anjeun pelajari ayeuna? Naon anu anjeun badé nyarioskeun ka aranjeunna?	Kabutuhan naon anu urang tiasa nyumponan di masarakat minggu ieu?	Iraha rék tepang deui?	Ngajalajah Kapamingpinan Spiritual	Pamingpin kudu terus tumuwuh dina karakter jeung skill	Kumaha anjeun ngabantosan pamimpin anjeun ngembangkeun karakter sareng kaahlian anu dibutuhkeun pikeun mingpin jaringan ngalikeun Panaliti Alkitab Discovery?	Patarosan anu aranjeunna bawa ka Kitab Suci dipangaruhan ku kabutuhan kelompok anu dipimpin.	Kami mendakan topik ieu, petikan sareng patarosan anu efektif dina ngalatih pamimpin urang.	Jieun Outline Ayeuna	Unduh Outline	Maca deui
Swahili	swc00	sw	Angalia Nyuma	Tazama Juu	Tazama Mbele	Viongozi Wawaite Wengine Wamfuate Kristo	Viongozi Wafundishe Misimamo Mungu Awabariki	Viongozi Wafundishe Misimamo Mungu Awabariki	Viongozi Wanatafuta Kumpendeza Mungu	Viongozi Wanamtumikia Mungu	Viongozi Wahukumu kwa Haki	Viongozi Wahukumu kwa Haki	Viongozi Watafuteni Mungu	Viongozi Mtii Mungu	Viongozi Huwajali Waliotengwa na Wenye Dhambi	Viongozi Hufundisha, Huhubiri, na Huponya	Viongozi Wapelekeni Watu	Viongozi Wajiandae kwa Mateso	Viongozi Watoa Raha kwa Waliochoka	Viongozi Wanafundisha Juu ya Ufalme	Viongozi Wakubali Gharama	Viongozi Msikilizeni Yesu	Viongozi Wanafundisha Kuhusu Imani	Viongozi Washughulikie Dhambi	Viongozi Waheshimu Ndoa	Viongozi ni Watumishi	Viongozi Hukidhi Mahitaji Kwa Sababu ya Huruma zao	Viongozi Wekeza kwa Uaminifu	Viongozi Huhudumia Wenye Uhitaji	Viongozi Wafundishe Wengine Kutii	Unashukuru nini kwa wiki hii?	Unahangaika na nini na tunawezaje kukusaidia?	Je, watu katika kikundi/vikundi vyako wanaendeleaje?	Chukua muda wa kumsifu Mungu na kuomba kwa ajili ya mahitaji.	Uliyatekelezaje tuliyojifunza mara ya mwisho tulipokutana.	Je, umezungumza na nani kuhusu Mungu au umesali na nani hivi majuzi? Mungu alifanya nini?	Je, umetimiza mahitaji gani katika jumuiya tangu mara ya mwisho tulipokutana?	Soma kichwa cha mjadala huu.	Uliza mtu kusoma kifungu aya moja baada ya nyingine.	Mwambie mwanakikundi aseme kwa maneno yao wenyewe.	Uliza kikundi kama waliongeza chochote au wameacha chochote.	Unapomaliza na aya ZOTE, mwambie mtu kwenye kikundi kusimulia hadithi YOTE kwa kumbukumbu. Fanya kikundi kusahihisha makosa yoyote.	Kifungu hiki kinatuambia nini kuhusu Mungu?	Kifungu hiki kinatuambia nini kuhusu watu?	Je, kifungu hiki kinahusiana vipi na kichwa cha mjadala huu?	Tungewezaje kutumia Maandiko haya: Je, kuna Dhambi ya kuepuka, Ahadi ya kudai, Mfano wa kufuata, Amri ya kutii?	Je, kifungu hiki kinaweza kukusaidiaje kuongoza kikundi/vikundi chako?	Utamwambia nani ulichojifunza leo? Utawaambia nini?	Je, ni mahitaji gani tunaweza kutimiza katika jumuiya wiki hii?	Unataka kukutana lini tena?	Kugundua Uongozi wa Kiroho	Viongozi wanapaswa kuendelea kukua katika tabia na ujuzi	Je, unawasaidiaje viongozi wako kukuza tabia na ujuzi wanaohitaji ili kuongoza mtandao unaozidisha wa Mafunzo ya Biblia ya Ugunduzi?	Maswali wanayoleta kwenye Maandiko yanaathiriwa na mahitaji ya makundi wanayoongoza.	Tunapata mada, vifungu na maswali haya yenye ufanisi katika kuwafunza viongozi wetu.	Unda Muhtasari Sasa	Pakua Muhtasari	Soma zaidi
Swedish	Swe99	sv	Se tillbaka	Slå upp	Se framåt	Ledare uppmanar andra att följa Kristus	Ledare lär ut attityder Gud välsignar	Ledare lär ut attityder Gud välsignar	Ledare strävar efter att behaga Gud	Ledare tjänar Gud	Ledare dömer rättfärdigt	Ledare dömer rättfärdigt	Ledare söker Gud	Ledare lyder Gud	Ledare bryr sig om utstötta och syndare	Ledare undervisar, predikar och helar	Ledare skickar ut folk	Ledare förbereder sig för förföljelse	Ledare erbjuder vila till de trötta	Ledare undervisar om kungariket	Ledare accepterar kostnaden	Ledare Lyssna på Jesus	Ledare undervisar om tro	Ledare hanterar synd	Ledare hedrar äktenskap	Ledare är tjänare	Ledare möter behov på grund av sin medkänsla	Ledare investerar troget	Ledare tjänar de som behöver	Ledare lär andra att lyda	Vad är du tacksam för den här veckan?	Vad kämpar du med och hur kan vi hjälpa dig?	Hur går det för människorna i din grupp?	Ta dig tid att prisa Gud och be för behoven.	Hur omsatte du det vi studerade förra gången vi träffades.	Vem har du pratat med om Gud eller vem har du bett med på sistone? Vad gjorde Gud?	Vilka behov har du mött i samhället sedan vi senast träffades?	Läs rubriken för denna diskussion.	Be någon att läsa avsnittet ett stycke i taget.	Låt en gruppmedlem berätta det med sina egna ord.	Fråga gruppen om de lagt till något eller utelämnat något.	När du är klar med ALLA stycken, be någon i gruppen att berätta HELA historien genom minne. Låt gruppen rätta till eventuella fel.	Vad säger detta avsnitt om Gud?	Vad säger detta avsnitt om människor?	Hur hänger det här stycket ihop med titeln på denna diskussion?	Hur skulle vi kunna tillämpa detta skriftställe: Finns det en synd att undvika, löfte att göra anspråk på, exempel att följa, bud att lyda?	Hur kan det här stycket hjälpa dig att leda din grupp(er)?	Vem ska du berätta vad du lärde dig idag? Vad ska du säga till dem?	Vilka behov kan vi möta i samhället den här veckan?	När vill du träffas igen?	Upptäck andligt ledarskap	Ledare måste fortsätta att växa i karaktär och skicklighet	Hur hjälper du dina ledare att utveckla karaktären och färdigheterna de behöver för att leda ett mångfaldigande nätverk av Discovery Bible Studies?	Frågorna de tar med till Skriften påverkas av behoven hos de grupper de leder.	Vi upptäcker att dessa ämnen, passager och frågor är effektiva när det gäller att utbilda våra ledare.	Skapa disposition nu	Ladda ner Outline	Läs mer
Tagalog (Filipino)	tgl00	tl	Tumingin Sa likod	Tumingin sa Itaas	Tumingin sa Harap	Tinatawag ng mga Pinuno ang Iba na Sumunod kay Kristo	Ang mga Pinuno ay Nagtuturo ng mga Saloobin na Pinagpapala ng Diyos	Ang mga Pinuno ay Nagtuturo ng mga Saloobin na Pinagpapala ng Diyos	Ang mga Pinuno ay Naghahangad na Palugdan ang Diyos	Naglilingkod sa Diyos ang mga pinuno	Ang mga Pinuno ay Husga ng Matuwid	Ang mga Pinuno ay Husga ng Matuwid	Hinahanap ng mga Pinuno ang Diyos	Ang mga Pinuno ay Sumusunod sa Diyos	Ang mga Pinuno ay Nagmamalasakit sa mga Outcast at Makasalanan	Ang mga Pinuno ay Nagtuturo, Mangangaral, at Nagpapagaling	Pinalabas ng mga Pinuno ang mga Tao	Naghahanda ang mga Pinuno para sa Pag-uusig	Nag-aalok ang Mga Pinuno ng Pahinga sa Pagod	Nagtuturo ang mga Pinuno Tungkol sa Kaharian	Tinanggap ng mga Pinuno ang Gastos	Mga Pinuno Makinig kay Hesus	Nagtuturo ang mga Pinuno Tungkol sa Pananampalataya	Ang mga Pinuno ay Nakikitungo sa Kasalanan	Pinararangalan ng mga Pinuno ang Kasal	Ang mga pinuno ay mga Lingkod	Natutugunan ng mga Pinuno ang mga Pangangailangan Dahil sa kanilang Habag	Namumuhunan nang Tapat ang mga Pinuno	Naglilingkod ang mga Pinuno sa Nangangailangan	Tinuturuan ng mga Pinuno ang Iba na Sumunod	Ano ang iyong ipinagpapasalamat para sa linggong ito?	Ano ang iyong pinaghirapan at paano kami makakatulong?	Kumusta ang mga tao sa iyong (mga) grupo?	Maglaan ng oras upang purihin ang Diyos at manalangin para sa mga pangangailangan.	Paano mo naisagawa ang pinag-aralan natin noong nagkita tayo.	Sino ang nakausap mo tungkol sa Diyos o sino ang iyong nanalangin kamakailan? Ano ang ginawa ng Diyos?	Anong mga pangangailangan ang natugunan mo sa komunidad mula noong huli tayong nagkita?	Basahin ang pamagat para sa talakayang ito.	Hilingin sa isang tao na basahin ang talata nang paisa-isa.	Ipasabi ito sa isang miyembro ng grupo sa sarili nilang mga salita.	Tanungin ang grupo kung may idinagdag sila o may naiwan.	Kapag natapos mo ang LAHAT ng mga talata, hilingin sa isang tao sa grupo na sabihin ang BUONG kuwento sa pamamagitan ng memorya. Ipatama sa pangkat ang anumang pagkakamali.	Ano ang sinasabi sa atin ng talatang ito tungkol sa Diyos?	Ano ang sinasabi sa atin ng talatang ito tungkol sa mga tao?	Paano nauugnay ang talatang ito sa pamagat para sa talakayang ito?	Paano natin mailalapat ang Kasulatang ito: May kasalanan bang dapat iwasan, Pangakong dapat angkinin, Halimbawang dapat sundin, Utos na dapat sundin?	Paano ka matutulungan ng talatang ito na pamunuan ang iyong (mga) pangkat?	Kanino mo sasabihin ang iyong natutunan ngayon? Ano ang sasabihin mo sa kanila?	Anong mga pangangailangan ang maaari nating matugunan sa komunidad ngayong linggo?	Kailan mo gustong magkita muli?	Pagtuklas ng Espirituwal na Pamumuno	Ang mga pinuno ay kailangang patuloy na umunlad sa pagkatao at kasanayan	Paano mo matutulungan ang iyong mga pinuno na bumuo ng karakter at mga kasanayan na kailangan nila upang mamuno sa isang multiply network ng Discovery Bible Studies?	Ang mga tanong na dinadala nila sa Banal na Kasulatan ay naiimpluwensyahan ng mga pangangailangan ng mga grupong kanilang pinamumunuan.	Nakikita namin ang mga paksang ito, mga sipi at mga tanong na epektibo sa pagsasanay sa aming mga pinuno.	Gumawa ng Balangkas Ngayon	I-download ang Balangkas	Magbasa pa
Tajik	pet00	tg	Ба қафо нигоҳ кунед	Ҷустуҷӯ кардан	Мунтазир шудан	Роҳбарон дигаронро даъват мекунанд, ки ба Масеҳ пайравӣ кунанд	Роҳбарон Муносибатҳоро таълим медиҳанд Худо баракат медиҳад	Роҳбарон Муносибатҳоро таълим медиҳанд Худо баракат медиҳад	Роҳбарон мекӯшанд, ки ба Худо писанд оянд	Роҳбарон ба Худо хизмат мекунанд	Сарварон аз рӯи адолат ҳукм мекунанд	Сарварон аз рӯи адолат ҳукм мекунанд	Роҳбарон Худоро меҷӯянд	Роҳбарон ба Худо итоат мекунанд	Роҳбарон ба хориҷшудагон ва гунаҳкорон ғамхорӣ мекунанд	Роҳбарон таълим медиҳанд, мавъиза мекунанд ва шифо мебахшанд	Роҳбарон одамонро мефиристанд	Роҳбарон ба таъқибот омода мешаванд	Роҳбарон ба хастагон истироҳат пешниҳод мекунанд	Роҳбарон дар бораи Салтанат таълим медиҳанд	Роҳбарон хароҷотро қабул мекунанд	Роҳбарон ба Исо гӯш медиҳанд	Роҳбарон дар бораи имон таълим медиҳанд	Роҳбарон бо гуноҳ мубориза мебаранд	Роҳбарон издивоҷро эҳтиром мекунанд	Сарварон хизматгоранд	Роҳбарон эҳтиёҷотро аз сабаби дилсӯзӣ қонеъ мекунанд	Роҳбарон содиқона сармоягузорӣ мекунанд	Роҳбарон ба ниёзмандон хидмат мекунанд	Роҳбарон ба дигарон итоат карданро таълим медиҳанд	Шумо барои ин ҳафта чӣ миннатдоред?	Шумо бо чӣ мубориза мебаред ва мо чӣ гуна кӯмак карда метавонем?	Одамон дар гурӯҳ(ҳо)-и шумо чӣ гунаанд?	Барои ҳамду санои Худо вақт ҷудо кунед ва барои эҳтиёҷот дуо гӯед.	Он чизеро, ки мо бори охир вохӯрда будем, чӣ тавр дар амал татбиқ кардед.	Вақтҳои охир бо кӣ дар бораи Худо сӯҳбат кардед ё бо кӣ дуо кардед? Худо чи кор кард?	Аз замони вохӯрии охирини мо шумо дар ҷомеа кадом ниёзҳоро қонеъ кардаед?	Сарлавҳаи ин баҳсро хонед.	Аз касе хоҳиш кунед, ки порчаро дар як вақт як параграф хонад.	Ба аъзои гурӯҳ бигзоред, ки онро бо суханони худ нақл кунад.	Аз гурӯҳ пурсед, ки оё онҳо чизе илова кардаанд ё чизеро тарк кардаанд.	Вақте ки шумо бо ҲАМАИ параграфҳо тамом мекунед, аз касе дар гурӯҳ хоҳиш кунед, ки ТАМОМИ ҳикояро аз рӯи хотира нақл кунад. Ба гурӯҳ иҷозат диҳед, ки хатогиҳоро ислоҳ кунанд.	Ин порча ба мо дар бораи Худо чӣ мегӯяд?	Ин порча ба мо дар бораи одамон чӣ мегӯяд?	Ин порча ба унвони ин баҳс чӣ гуна иртибот дорад?	Чӣ тавр мо ин Навиштаҳоро ба кор бурда метавонем: Оё гуноҳе ҳаст, ки канорагирӣ кунем, ваъда додан ба даъво, намуна барои пайравӣ, амри итоаткорӣ?	Чӣ тавр ин порча метавонад ба шумо дар роҳбарӣ кардани гурӯҳ(ҳо)атон кӯмак кунад?	Он чиро, ки имрӯз омӯхтаед, ба кӣ мегӯям? Шумо ба онҳо чӣ мегӯед?	Дар ин ҳафта мо дар ҷомеа кадом ниёзҳоро қонеъ карда метавонем?	Шумо кай боз вохӯрдан мехоҳед?	Кашф кардани роҳбарии рӯҳонӣ	Рохбарон бояд минбаъд хам дар характер ва махорат инкишоф ёбанд	Чӣ тавр шумо ба роҳбарони худ дар инкишоф додани хислат ва малакаҳое, ки онҳо барои роҳбарӣ кардани шабакаи афзояндаи Тадқиқоти Китоби Муқаддас лозиманд, кӯмак мерасонед?	Саволҳое, ки онҳо ба Навиштаҳо меоранд, аз эҳтиёҷоти гурӯҳҳое, ки онҳо роҳбарӣ мекунанд, таъсир мерасонад.	Мо ин мавзӯҳо, порчаҳо ва саволҳоро дар тарбияи роҳбарони худ самаранок меҳисобем.	Ҳоло контур эҷод кунед	Контурро зеркашӣ кунед	Бештар
Tamil	tcv00	ta	திரும்பிப் பார்	மேலே பார்	முன்னோக்கி பார்	தலைவர்கள் கிறிஸ்துவைப் பின்பற்ற மற்றவர்களை அழைக்கிறார்கள்	தலைவர்கள் மனப்பான்மையைக் கற்பிக்கிறார்கள் கடவுள் ஆசீர்வதிப்பார்	தலைவர்கள் மனப்பான்மையைக் கற்பிக்கிறார்கள் கடவுள் ஆசீர்வதிப்பார்	தலைவர்கள் கடவுளைப் பிரியப்படுத்த முற்படுகிறார்கள்	தலைவர்கள் கடவுளுக்கு சேவை செய்கிறார்கள்	தலைவர்கள் நேர்மையாக தீர்ப்பளிக்கிறார்கள்	தலைவர்கள் நேர்மையாக தீர்ப்பளிக்கிறார்கள்	தலைவர்கள் கடவுளைத் தேடுகிறார்கள்	தலைவர்கள் கடவுளுக்குக் கீழ்ப்படிகிறார்கள்	தலைவர்கள் புறக்கணிக்கப்பட்டவர்கள் மற்றும் பாவிகளை கவனித்துக்கொள்கிறார்கள்	தலைவர்கள் கற்பிக்கிறார்கள், போதிக்கிறார்கள், குணப்படுத்துகிறார்கள்	தலைவர்கள் மக்களை வெளியே அனுப்புகிறார்கள்	தலைவர்கள் துன்புறுத்தலுக்கு தயாராகிறார்கள்	தலைவர்கள் சோர்வுற்றவர்களுக்கு ஓய்வு அளிக்கிறார்கள்	தலைவர்கள் ராஜ்யத்தைப் பற்றி கற்பிக்கிறார்கள்	தலைவர்கள் செலவை ஏற்றுக்கொள்கிறார்கள்	தலைவர்கள் இயேசு சொல்வதைக் கேளுங்கள்	தலைவர்கள் நம்பிக்கை பற்றி போதிக்கிறார்கள்	தலைவர்கள் பாவத்தை சமாளிக்கிறார்கள்	தலைவர்கள் திருமணத்தை மதிக்கிறார்கள்	தலைவர்கள் வேலைக்காரர்கள்	தலைவர்கள் தங்கள் இரக்கத்தின் காரணமாக தேவைகளை பூர்த்தி செய்கிறார்கள்	தலைவர்கள் நம்பிக்கையுடன் முதலீடு செய்கிறார்கள்	தலைவர்கள் தேவைப்படுபவர்களுக்கு சேவை செய்கிறார்கள்	தலைவர்கள் மற்றவர்களுக்கு கீழ்ப்படிய கற்றுக்கொடுக்கிறார்கள்	இந்த வாரம் நீங்கள் எதற்கு நன்றி கூறுகிறீர்கள்?	நீங்கள் என்ன சிரமப்படுகிறீர்கள், நாங்கள் எப்படி உதவ முடியும்?	உங்கள் குழுவில் உள்ளவர்கள் எப்படி இருக்கிறார்கள்?	கடவுளைத் துதிக்கவும் தேவைகளுக்காக ஜெபிக்கவும் நேரம் ஒதுக்குங்கள்.	கடைசியாக நாங்கள் சந்தித்ததை எப்படி நடைமுறைக்கு கொண்டு வந்தீர்கள்.	நீங்கள் கடவுளைப் பற்றி யாருடன் பேசினீர்கள் அல்லது யாருடன் சமீபத்தில் ஜெபித்தீர்கள்? கடவுள் என்ன செய்தார்?	நாங்கள் கடைசியாக சந்தித்ததில் இருந்து நீங்கள் சமூகத்தில் என்ன தேவைகளை சந்தித்தீர்கள்?	இந்த விவாதத்திற்கான தலைப்பைப் படியுங்கள்.	ஒரு பத்தியை ஒரு நேரத்தில் ஒரு பத்தியைப் படிக்க யாரையாவது கேளுங்கள்.	ஒரு குழு உறுப்பினர் அதை அவர்களின் சொந்த வார்த்தைகளில் சொல்லுங்கள்.	அவர்கள் எதையாவது சேர்த்ததா அல்லது எதையாவது விட்டுவிட்டதா என்று குழுவிடம் கேளுங்கள்.	நீங்கள் அனைத்து பத்திகளையும் முடித்தவுடன், குழுவில் உள்ள ஒருவரிடம் முழு கதையையும் நினைவாற்றலால் சொல்லச் சொல்லுங்கள். குழுவில் ஏதேனும் பிழைகள் இருந்தால் சரி செய்யவும்.	கடவுளைப் பற்றி இந்தப் பகுதி நமக்கு என்ன சொல்கிறது?	இந்த வசனம் மக்களைப் பற்றி நமக்கு என்ன சொல்கிறது?	இந்த விவாதத்திற்கான தலைப்புடன் இந்தப் பகுதி எவ்வாறு தொடர்புடையது?	இந்த வேதாகமத்தை நாம் எப்படிப் பொருத்தலாம்: தவிர்க்க வேண்டிய பாவம், உரிமைகோர வாக்குறுதி, பின்பற்றுவதற்கான உதாரணம், கீழ்ப்படிய வேண்டிய கட்டளை?	உங்கள் குழுவை(களை) வழிநடத்த இந்தப் பத்தி எப்படி உதவும்?	இன்று நீ கற்றுக்கொண்டதை யாரிடம் சொல்வாய்? அவர்களுக்கு என்ன சொல்வீர்கள்?	இந்த வாரம் சமூகத்தில் என்னென்ன தேவைகளை நாம் சந்திக்க முடியும்?	மீண்டும் எப்போது சந்திக்க விரும்புகிறீர்கள்?	ஆன்மீகத் தலைமையைக் கண்டறிதல்	தலைவர்கள் குணத்திலும் திறமையிலும் தொடர்ந்து வளர வேண்டும்	உங்கள் தலைவர்கள் டிஸ்கவரி பைபிள் ஆய்வுகளின் பெருக்க நெட்வொர்க்கை வழிநடத்துவதற்குத் தேவையான குணாதிசயங்களையும் திறன்களையும் வளர்த்துக் கொள்ள எப்படி உதவுகிறீர்கள்?	அவர்கள் வேதத்திற்குக் கொண்டு வரும் கேள்விகள் அவர்கள் வழிநடத்தும் குழுக்களின் தேவைகளால் பாதிக்கப்படுகின்றன.	இந்த தலைப்புகள், பத்திகள் மற்றும் கேள்விகள் எங்கள் தலைவர்களுக்கு பயிற்சி அளிப்பதில் பயனுள்ளதாக இருப்பதை நாங்கள் கண்டறிந்துள்ளோம்.	இப்போது அவுட்லைனை உருவாக்கவும்	அவுட்லைனைப் பதிவிறக்கவும்	மேலும் படிக்கவும்
Tatar	ttr00	tt	Артка кара	Карагыз	Алга карагыз	Leadersитәкчеләр башкаларны Мәсихкә иярергә чакыралар	Leadersитәкчеләр карашларны өйрәтәләр Алла фатихалый	Leadersитәкчеләр карашларны өйрәтәләр Алла фатихалый	Leadersитәкчеләр Аллага ярарга тырышалар	Leadersитәкчеләр Аллага хезмәт итәләр	Leadersитәкчеләр гадел хөкем итәләр	Leadersитәкчеләр гадел хөкем итәләр	Leadersитәкчеләр Алла эзли	Leadersитәкчеләр Аллага буйсын	Leadersитәкчеләр куылганнар һәм гөнаһлылар турында кайгырталар	Leadersитәкчеләр өйрәтәләр, вәгазьлиләр, дәвалыйлар	Leadersитәкчеләр кешеләрне җибәрәләр	Leadersитәкчеләр эзәрлекләүләргә әзерләнәләр	Leadersитәкчеләр арыганнарга ял итәләр	Leadersитәкчеләр патшалык турында өйрәтәләр	Leadersитәкчеләр бәяне кабул итәләр	Leadersитәкчеләр Гайсәне тыңлагыз	Leadersитәкчеләр иман турында өйрәтәләр	Leadersитәкчеләр гөнаһ белән эш итәләр	Leadersитәкчеләр никахны хөрмәт итәләр	Leadersитәкчеләр - Хезмәтчеләр	Leadersитәкчеләр кызганулары аркасында ихтыяҗларны канәгатьләндерәләр	Leadersитәкчеләр тугры инвестицияләр	Leadersитәкчеләр мохтаҗларга хезмәт күрсәтәләр	Leadersитәкчеләр башкаларны буйсынырга өйрәтәләр	Бу атна өчен сез нәрсә өчен рәхмәтле?	Сез нәрсә белән көрәшәсез һәм без ничек ярдәм итә алабыз?	Сезнең төркемдәге кешеләр ничек бара?	Аллаһыны данларга һәм ихтыяҗлар турында дога кылырга вакыт бүлегез.	Соңгы тапкыр очрашканда өйрәнгәннәрне ничек тормышка ашырдыгыз.	Алла турында кем белән сөйләштегез яки соңгы вакытта кем белән дога кылдыгыз? Алла нәрсә эшләде?	Соңгы тапкыр очрашканнан бирле сез җәмгыятьтә нинди ихтыяҗлар белән очраштыгыз?	Бу дискуссиянең исемен укыгыз.	Кемгәдер бер өзекне берьюлы укуны сора.	Төркем әгъзасына моны үз сүзләре белән әйтергә куш.	Төркемнән берәр нәрсә өстәгәннәрен яки берәр нәрсә калдырганнарын сора.	БАРЫ параграфлар белән тәмамлагач, төркемдәге берәр кешедән БАРЫ хикәяне хәтердә сөйләвен сорагыз. Төркемгә хаталарны төзәтергә кушыгыз.	Бу өзек безгә Алла турында нәрсә сөйли?	Бу өзек кешеләр турында нәрсә сөйли?	Бу өзек бу дискуссиянең исеме белән ничек бәйле?	Ничек без бу Язманы куллана алабыз: Саклану өчен гөнаһ бармы, дәгъва итәргә вәгъдә бирергә, үрнәк булырга, буйсынырга әмер?	Бу өзек сезнең төркемне (төркемнәрне) алып барырга ничек ярдәм итә ала?	Бүген белгәннәрегезне кемгә әйтерсез? Сез аларга нәрсә әйтерсез?	Бу атнада җәмгыятьтә нинди ихтыяҗларны канәгатьләндерә алабыз?	Кайчан кабат очрашырга телисез?	Рухи лидерлыкны ачу	Leadersитәкчеләргә характер һәм осталыкта үсүне дәвам итәргә кирәк	Сез үз җитәкчеләрегезгә Discovery Bible Studies челтәрен алып бару өчен кирәк булган характерны һәм осталыкны үстерергә ничек ярдәм итәсез?	Алар Изге Язмага китергән сораулар алар җитәкләгән төркемнәрнең ихтыяҗларына тәэсир итәләр.	Бу темаларны, өзекләрне һәм сорауларны лидерларыбызны әзерләүдә нәтиҗәле табабыз.	Хәзер план төзегез	Планны йөкләү	Күбрәк укыгыз
Telugu	tcw00	te	వెనక్కి తిరిగి చూడు	పైకి చూడండి	ముందుకు చూడండి	నాయకులు క్రీస్తును అనుసరించమని ఇతరులను పిలుస్తారు	నాయకులు వైఖరిని బోధిస్తారు దేవుడు ఆశీర్వదిస్తాడు	నాయకులు వైఖరిని బోధిస్తారు దేవుడు ఆశీర్వదిస్తాడు	నాయకులు దేవుణ్ణి సంతోషపెట్టాలని కోరుకుంటారు	నాయకులు దేవుణ్ణి సేవిస్తారు	నాయకులు న్యాయంగా తీర్పు ఇస్తారు	నాయకులు న్యాయంగా తీర్పు ఇస్తారు	నాయకులు దేవుడిని వెతుకుతారు	నాయకులు దేవునికి లోబడతారు	నాయకులు బహిష్కృతులు మరియు పాపుల పట్ల శ్రద్ధ వహిస్తారు	నాయకులు బోధిస్తారు, బోధిస్తారు మరియు నయం చేస్తారు	నాయకులు ప్రజలను బయటకు పంపుతారు	నాయకులు ప్రక్షాళనకు సిద్ధమవుతున్నారు	నాయకులు అలసిపోయిన వారికి విశ్రాంతిని అందిస్తారు	నాయకులు రాజ్యం గురించి బోధిస్తారు	నాయకులు ఖర్చును అంగీకరిస్తారు	నాయకులు యేసు మాట వినండి	నాయకులు విశ్వాసం గురించి బోధిస్తారు	నాయకులు పాపంతో వ్యవహరిస్తారు	నాయకులు వివాహాన్ని గౌరవిస్తారు	నాయకులు సేవకులు	నాయకులు వారి కనికరం కారణంగా అవసరాలను తీరుస్తారు	నాయకులు నమ్మకంగా పెట్టుబడి పెడతారు	నాయకులు అవసరమైన వారికి సేవ చేస్తారు	నాయకులు ఇతరులకు లోబడాలని బోధిస్తారు	ఈ వారం మీరు దేనికి కృతజ్ఞతలు తెలుపుతున్నారు?	మీరు దేనితో పోరాడుతున్నారు మరియు మేము ఎలా సహాయం చేయగలము?	మీ గుంపు(ల)లోని వ్యక్తులు ఎలా వెళ్తున్నారు?	దేవుణ్ణి స్తుతించడానికి మరియు అవసరాల కోసం ప్రార్థించడానికి సమయాన్ని వెచ్చించండి.	మేము కలిసిన చివరిసారి మేము చదివిన వాటిని మీరు ఎలా ఆచరణలో పెట్టారు.	మీరు దేవుని గురించి ఎవరితో మాట్లాడారు లేదా ఇంతకాలం ఎవరితో ప్రార్థించారు? దేవుడు ఏమి చేసాడు?	మేము చివరిసారి కలిసినప్పటి నుండి మీరు సంఘంలో ఏ అవసరాలను తీర్చారు?	ఈ చర్చకు సంబంధించిన శీర్షికను చదవండి.	ఒక సమయంలో ఒక పేరాగ్రాఫ్ చదవమని ఎవరినైనా అడగండి.	గుంపు సభ్యుడు వారి స్వంత మాటలలో చెప్పండి.	వారు ఏదైనా జోడించారా లేదా ఏదైనా వదిలివేసారా అని సమూహాన్ని అడగండి.	మీరు అన్ని పేరాలతో పూర్తి చేసినప్పుడు, గుంపులోని ఒకరిని మెమరీ ద్వారా మొత్తం కథను చెప్పమని అడగండి. ఏదైనా లోపాలను సమూహాన్ని సరిదిద్దండి.	భగవంతుని గురించి ఈ వాక్యం మనకు ఏమి చెబుతుంది?	ఈ ప్రకరణం ప్రజల గురించి ఏమి చెబుతుంది?	ఈ చర్చకు సంబంధించిన శీర్షికకు ఈ భాగం ఎలా సంబంధం కలిగి ఉంటుంది?	మనం ఈ లేఖనాన్ని ఎలా అన్వయించగలము: తప్పించుకోవడానికి పాపం ఉందా, దావా వేయడానికి వాగ్దానం ఉందా, అనుసరించడానికి ఉదాహరణ ఉందా, పాటించాలనే ఆజ్ఞ ఉందా?	మీ గుంపు(ల)కు నాయకత్వం వహించడంలో ఈ భాగం మీకు ఎలా సహాయపడుతుంది?	ఈరోజు మీరు నేర్చుకున్నది ఎవరికి చెబుతారు? మీరు వారికి ఏమి చెబుతారు?	ఈ వారం సమాజంలో మనం ఏ అవసరాలను తీర్చగలము?	మీరు మళ్లీ ఎప్పుడు కలవాలనుకుంటున్నారు?	ఆధ్యాత్మిక నాయకత్వాన్ని కనుగొనడం	నాయకులు పాత్ర మరియు నైపుణ్యం పెరగడం కొనసాగించాలి	డిస్కవరీ బైబిల్ అధ్యయనాల గుణకార నెట్‌వర్క్‌కు నాయకత్వం వహించడానికి అవసరమైన పాత్ర మరియు నైపుణ్యాలను పెంపొందించుకోవడానికి మీరు మీ నాయకులకు ఎలా సహాయం చేస్తారు?	వారు స్క్రిప్చర్‌కు తీసుకువచ్చే ప్రశ్నలు వారు నడిపించే సమూహాల అవసరాల ద్వారా ప్రభావితమవుతాయి.	మా నాయకులకు శిక్షణ ఇవ్వడంలో ఈ అంశాలు, గద్యాలై మరియు ప్రశ్నలు ప్రభావవంతంగా ఉన్నాయని మేము కనుగొన్నాము.	ఇప్పుడే అవుట్‌లైన్‌ని సృష్టించండి	అవుట్‌లైన్ డౌన్‌లోడ్ చేయండి	మరింత చదవండి
Thai	thj00	th	มองย้อนกลับไป	มองขึ้นไป	มองไปข้างหน้า	ผู้นำเรียกผู้อื่นให้ติดตามพระคริสต์	ผู้นำสอนทัศนคติขอพระเจ้าอวยพร	ผู้นำสอนทัศนคติขอพระเจ้าอวยพร	ผู้นำพยายามทำให้พระเจ้าพอพระทัย	ผู้นำรับใช้พระเจ้า	ผู้นำตัดสินอย่างชอบธรรม	ผู้นำตัดสินอย่างชอบธรรม	ผู้นำแสวงหาพระเจ้า	ผู้นำเชื่อฟังพระเจ้า	ผู้นำดูแลคนนอกรีตและคนบาป	ผู้นำสอน สั่งสอน และเยียวยา	ผู้นำส่งคนออกไป	ผู้นำเตรียมพร้อมสำหรับการประหัตประหาร	ผู้นำเสนอการพักผ่อนแก่ผู้เหนื่อยล้า	ผู้นำสอนเรื่องราชอาณาจักร	ผู้นำยอมรับต้นทุน	ผู้นำฟังพระเยซู	ผู้นำสอนเกี่ยวกับศรัทธา	ผู้นำจัดการกับบาป	ผู้นำให้เกียรติการแต่งงาน	ผู้นำคือผู้รับใช้	ผู้นำสนองความต้องการเพราะความเห็นอกเห็นใจ	ผู้นำลงทุนอย่างซื่อสัตย์	ผู้นำคอยรับใช้ผู้ที่ต้องการความช่วยเหลือ	ผู้นำสอนผู้อื่นให้เชื่อฟัง	คุณขอบคุณอะไรสำหรับสัปดาห์นี้?	คุณกำลังดิ้นรนกับอะไรและเราจะช่วยได้อย่างไร?	คนในกลุ่มของคุณเป็นยังไงบ้าง?	ใช้เวลาสรรเสริญพระเจ้าและอธิษฐานเผื่อความต้องการ	คุณนำสิ่งที่เราศึกษาครั้งล่าสุดที่เราพบกันไปปฏิบัติอย่างไร	คุณเคยพูดคุยกับใครเกี่ยวกับพระเจ้าหรือใครที่คุณอธิษฐานด้วยเมื่อเร็ว ๆ นี้? พระเจ้าทำอะไร?	คุณตอบสนองความต้องการอะไรบ้างในชุมชนตั้งแต่ครั้งสุดท้ายที่เราพบกัน?	อ่านหัวข้อการสนทนานี้	ขอให้ใครสักคนอ่านข้อความนี้ทีละย่อหน้า	ให้สมาชิกกลุ่มบอกด้วยคำพูดของตนเอง	ถามผู้เรียนว่าพวกเขาได้เพิ่มอะไรหรือทิ้งอะไรไว้หรือไม่	เมื่อคุณอ่านจบทุกย่อหน้าแล้ว ขอให้คนในกลุ่มเล่าเรื่องทั้งหมดด้วยความทรงจำ ให้กลุ่มแก้ไขข้อผิดพลาด	ข้อความนี้บอกอะไรเราเกี่ยวกับพระเจ้า?	ข้อความนี้บอกอะไรเราเกี่ยวกับผู้คน?	ข้อความนี้เกี่ยวข้องกับหัวข้อการสนทนานี้อย่างไร	เราจะประยุกต์ใช้พระคัมภีร์ข้อนี้ได้อย่างไร: มีบาปที่ต้องหลีกเลี่ยง สัญญาว่าจะเรียกร้อง ตัวอย่างที่ต้องปฏิบัติตาม พระบัญญัติให้เชื่อฟัง?	ข้อความนี้สามารถช่วยท่านนำกลุ่มของท่านได้อย่างไร?	คุณจะบอกใครว่าคุณได้เรียนรู้อะไรในวันนี้? คุณจะบอกพวกเขาว่าอย่างไร?	เราสามารถตอบสนองความต้องการอะไรบ้างในชุมชนในสัปดาห์นี้	คุณต้องการพบกันอีกเมื่อไหร่?	การค้นพบความเป็นผู้นำทางจิตวิญญาณ	ผู้นำจำเป็นต้องเติบโตทั้งในด้านอุปนิสัยและทักษะ	คุณจะช่วยให้ผู้นำของคุณพัฒนาอุปนิสัยและทักษะที่จำเป็นในการเป็นผู้นำเครือข่ายการศึกษาพระคัมภีร์ Discovery ที่ขยายตัวเพิ่มขึ้นได้อย่างไร	คำถามที่พวกเขานำมาสู่พระคัมภีร์ได้รับอิทธิพลจากความต้องการของกลุ่มที่พวกเขาเป็นผู้นำ	เรากำลังค้นหาหัวข้อ ข้อความ และคำถามเหล่านี้ที่มีประสิทธิภาพในการฝึกอบรมผู้นำของเรา	สร้างโครงร่างทันที	ดาวน์โหลดโครงร่าง	อ่านเพิ่มเติม
Tigrinya		ti																																																								
Tsonga		ts																																																								
Turkish	trk00	tr	Geriye Bak	Bakmak	Geleceğe bak	Liderler Başkalarını Mesih'i Takip Etmeye Çağırıyor	Liderler Tanrı'nın Kutsadığı Tutumları Öğretirler	Liderler Tanrı'nın Kutsadığı Tutumları Öğretirler	Liderler Tanrı’yı Memnun Etmeye Çalışıyor	Liderler Tanrıya Hizmet Ederler	Liderler Adil Yargılar	Liderler Adil Yargılar	Liderler Tanrı'yı ​​Arar	Liderler Tanrıya İtaat Ederler	Liderler Dışlanmışlara ve Günahkarlara Önem Veriyor	Liderler Öğretir, Vaaz Verir ve İyileştirir	Liderler İnsanları Dışarı Gönderiyor	Liderler Zulme Hazırlanıyor	Liderler Yorgunlara Dinlenme Teklif Ediyor	Liderler Krallığı Öğretiyor	Liderler Maliyeti Kabul Ediyor	Liderler İsa’yı Dinliyor	Liderler İnancı Öğretiyor	Liderler Günahla Başa Çıkıyor	Liderler Evliliği Onurlandırır	Liderler Hizmetkarlardır	Liderler Şefkatleri Sayesinde İhtiyaçları Karşılar	Liderler İnançla Yatırım Yapar	Liderler İhtiyacı Olanlara Hizmet Ediyor	Liderler Başkalarına İtaat Etmeyi Öğretirler	Bu hafta neye şükrediyorsun?	Neyle mücadele ediyorsunuz ve nasıl yardımcı olabiliriz?	Grubunuzdaki/gruplarınızdaki insanlar nasıl gidiyor?	Tanrı'ya hamdetmek ve ihtiyaçlar için dua etmek için zaman ayırın.	En son görüştüğümüzde öğrendiklerimizi nasıl uygulamaya koydunuz?	Son zamanlarda kiminle Tanrı hakkında konuştunuz veya kiminle dua ettiniz? Tanrı ne yaptı?	En son görüştüğümüzden bu yana toplulukta hangi ihtiyaçları karşıladınız?	Bu tartışmanın başlığını okuyun.	Birinden pasajı her defasında bir paragraf okumasını isteyin.	Bir grup üyesinin bunu kendi sözleriyle anlatmasını sağlayın.	Gruba bir şey ekleyip eklemediklerini veya bir şeyi atlayıp bırakmadıklarını sorun.	TÜM paragrafları bitirdiğinizde, gruptan birinden BÜTÜN hikayeyi ezbere anlatmasını isteyin. Grubun hataları düzeltmesini sağlayın.	Bu pasaj bize Tanrı hakkında ne söylüyor?	Bu pasaj bize insanlar hakkında ne söylüyor?	Bu pasajın bu tartışmanın başlığıyla nasıl bir ilişkisi var?	Şu Kutsal Yazıyı nasıl uygulayabiliriz: Kaçınılması gereken bir Günah, talep edilecek bir söz, İzlenecek örnek, Uyulması gereken bir emir var mı?	Bu pasaj grubunuzu/gruplarınızı yönetmenize nasıl yardımcı olabilir?	Bugün öğrendiklerini kime anlatacaksın? Onlara ne söyleyeceksin?	Bu hafta toplumda hangi ihtiyaçları karşılayabiliriz?	Tekrar ne zaman buluşmak istiyorsun?	Manevi Liderliği Keşfetmek	Liderlerin karakter ve beceri açısından gelişmeye devam etmesi gerekiyor	Liderlerinizin giderek artan bir Keşif İncil Çalışmaları ağını yönetmek için ihtiyaç duydukları karakter ve becerileri geliştirmelerine nasıl yardımcı olursunuz?	Kutsal Yazılara getirdikleri sorular, liderlik ettikleri grupların ihtiyaçlarından etkilenir.	Bu konuları, pasajları ve soruları liderlerimizin eğitiminde etkili buluyoruz.	Şimdi Taslak Oluştur	Outline'ı İndir	Devamını oku
Turkmen	tck00	tk	Yzyna serediň	Serediň	Öňe serediň	Leadersolbaşçylar başgalary Mesihe eýermäge çagyrýarlar	Leadersolbaşçylar garaýyşlary öwredýärler Hudaý ýalkasyn	Leadersolbaşçylar garaýyşlary öwredýärler Hudaý ýalkasyn	Leadersolbaşçylar Hudaýy razy etmek isleýärler	Leadersolbaşçylar Hudaýa hyzmat edýärler	Liderler dogry kazylyk edýärler	Liderler dogry kazylyk edýärler	Leadersolbaşçylar Hudaýy gözleýärler	Leadersolbaşçylar Hudaýa boýun boluň	Leadersolbaşçylar kowulýanlara we günäkärlere alada edýärler	Leadersolbaşçylar öwredýärler, wagyz edýärler we bejerýärler	Leadersolbaşçylar adamlary iberýärler	Leadersolbaşçylar yzarlamalara taýýarlanýar	Leadersolbaşçylar ýadawlara dynç almagy teklip edýärler	Leadersolbaşçylar Patyşalyk hakda öwredýärler	Leadersolbaşçylar çykdajylary kabul edýärler	Leadersolbaşçylar Isany diňläň	Leadersolbaşçylar iman hakda öwredýärler	Leadersolbaşçylar günä bilen iş salyşýarlar	Leadersolbaşçylar nikany hormatlaýarlar	Leadersolbaşçylar Hyzmatkärlerdir	Leadersolbaşçylar rehimdarlygy sebäpli zerurlyklary kanagatlandyrýarlar	Leadersolbaşçylar wepalylyk bilen maýa goýýarlar	Liderler mätäçlere hyzmat edýär	Leadersolbaşçylar başgalara boýun bolmagy öwredýärler	Bu hepde näme üçin minnetdar?	Näme bilen göreşýärsiňiz we nädip kömek edip bileris?	Toparyňyzdaky adamlar nähili gidýär?	Hudaýy öwmek we zerurlyklar üçin doga etmek üçin wagt sarp ediň.	Geçen gezek duşuşanymyzda öwrenen zatlarymyzy nädip durmuşa geçirdiňiz?	Hudaý hakda kim bilen gürleşdiň ýa-da soňky döwürde kim bilen doga etdiň? Hudaý näme etdi?	Soňky gezek duşuşanymyzdan bäri jemgyýetde näme zerurlyklary kanagatlandyrdyňyz?	Bu çekişmäniň adyny okaň.	Birinden parçany bir gezekde okamagyny haýyş ediň.	Toparyň agzasyna muny öz sözleri bilen aýtmagyny haýyş ediň.	Topardan bir zat goşandyklaryny ýa-da bir zatlar galdyrandyklaryny soraň.	ALhli abzaslar bilen gutaranyňyzda, topardaky birinden Bütindünýä hekaýasyny ýatda saklamagyny haýyş ediň. Topara islendik ýalňyşlygy düzediň.	Bu bölüm bize Hudaý hakda näme diýýär?	Bu bölüm bize adamlar hakda näme diýýär?	Bu bölümiň bu çekişmäniň ady bilen nähili baglanyşygy bar?	Bu Scriptazgyny nädip ulanyp bileris: Gaça durmak üçin günä barmy, talap etmegi wada beriň, görelde alyň, tabyn boluň?	Bu bölüm, toparyňyza ýolbaşçylyk etmegiňize nädip kömek edip biler?	Bu gün öwrenen zatlaryňyzy kime aýdyp berersiňiz? Olara näme diýersiň?	Bu hepde jemgyýetde haýsy zerurlyklary kanagatlandyryp bileris?	Haçan ýene duşuşmak isleýärsiňiz?	Ruhy ýolbaşçylygy ýüze çykarmak	Leadersolbaşçylar häsiýetde we ussatlykda ösmegini dowam etdirmeli	Discoveryolbaşçylaryňyza “Discovery Bible Studies” köpelýän toruna ýolbaşçylyk etmek üçin zerur häsiýetleri we başarnyklary ösdürmäge nädip kömek edip bilersiňiz?	Mukaddes .azgylara getirýän soraglary, ýolbaşçylyk edýän toparlarynyň zerurlyklaryna täsir edýär.	Bu mowzuklary, parçalary we soraglary ýolbaşçylarymyzy taýýarlamakda täsirli tapýarys.	Indi meýilnama dörediň	Çyzgyny göçürip al	Dowamyny oka
Twi (Akan)		ak																																																								
Ukrainian	ukr00	uk	Озирнись назад	Подивіться вгору	Подивіться вперед	Провідники закликають інших наслідувати Христа	Лідери навчають ставлення Бог благословляє	Лідери навчають ставлення Бог благословляє	Лідери прагнуть догоджати Богові	Лідери служать Богу	Лідери судять справедливо	Лідери судять справедливо	Лідери шукають Бога	Лідери слухаються Бога	Лідери піклуються про ізгоїв і грішників	Лідери навчають, проповідують і зцілюють	Лідери посилають людей	Лідери готуються до переслідувань	Лідери пропонують відпочинок втомленим	Провідники навчають про Царство	Лідери погоджуються на витрати	Провідники Слухайте Ісуса	Провідники навчають про віру	Лідери борються з гріхом	Лідери шанують шлюб	Лідери - це слуги	Лідери задовольняють потреби завдяки своєму співчуттю	Лідери сумлінно інвестують	Керівники служать нужденним	Лідери вчать інших слухатися	За що ви вдячні цього тижня?	З чим ви боретеся і як ми можемо допомогти?	Як поживають люди у вашій групі?	Знайдіть час, щоб прославляти Бога і молитися за потреби.	Як ви застосували на практиці те, що ми вивчали під час минулої зустрічі?	З ким ти говорив про Бога або з ким ти молився останнім часом? Що зробив Бог?	Які потреби ви зустріли в спільноті з часу нашої останньої зустрічі?	Прочитайте назву цієї дискусії.	Попросіть когось прочитати уривок по одному абзацу.	Попросіть члена групи розповісти це своїми словами.	Запитайте групу, чи вони щось додали або пропустили.	Коли ви закінчите з УСІМИ абзацами, попросіть когось із групи розповісти ВСЮ історію напам’ять. Нехай група виправить усі помилки.	Що цей уривок говорить нам про Бога?	Що цей уривок говорить нам про людей?	Як цей уривок пов’язаний із назвою цього обговорення?	Як ми можемо застосувати цей уривок зі Святого Письма: чи є гріх, якого слід уникати, чи є обіцянка, яку потрібно вимагати, чи є приклад для наслідування, чи є заповідь, яку слід виконувати?	Як цей уривок може допомогти вам керувати групою(ами)?	Кому ви розкажете, чого сьогодні навчилися? Що ти їм скажеш?	Які потреби ми можемо задовольнити в громаді цього тижня?	Коли ти хочеш зустрітися знову?	Відкриття духовного лідерства	Лідери повинні продовжувати зростати в характері та навичках	Як ви допомагаєте своїм лідерам розвинути характер і навички, необхідні їм, щоб керувати розмножувальною мережею вивчення Біблії Discovery?	На запитання, які вони ставлять до Святого Письма, впливають потреби груп, які вони очолюють.	Ми вважаємо ці теми, уривки та запитання ефективними для навчання наших лідерів.	Створіть структуру зараз	Завантажте схему	Читати далі
Urdu	urd00	ur	پیچھے دیکھو	اوپر دیکھو	آگے دیکھو	قائدین دوسروں کو مسیح کی پیروی کرنے کی دعوت دیتے ہیں۔	قائدین رویوں کا درس دیتے ہیں خدا خیر کرے۔	قائدین رویوں کا درس دیتے ہیں خدا خیر کرے۔	قائدین خدا کو راضی کرنے کی کوشش کرتے ہیں۔	قائدین خدا کی خدمت کرتے ہیں۔	قائدین انصاف کرتے ہیں۔	قائدین انصاف کرتے ہیں۔	راہنما خدا کو تلاش کرتے ہیں۔	قائدین خدا کی اطاعت کریں۔	قائدین نکالے جانے والوں اور گنہگاروں کا خیال رکھتے ہیں۔	رہنما سکھاتے ہیں، تبلیغ کرتے ہیں اور شفا دیتے ہیں۔	لیڈر لوگوں کو باہر بھیجتے ہیں۔	رہنما ظلم و ستم کی تیاری کریں۔	رہنما تھکے ہوئے لوگوں کو آرام کی پیشکش کرتے ہیں۔	قائدین بادشاہی کے بارے میں تعلیم دیتے ہیں۔	قائدین لاگت کو قبول کرتے ہیں۔	قائدین یسوع کی بات سنیں۔	قائدین ایمان کی تعلیم دیتے ہیں۔	رہنما گناہ سے نمٹتے ہیں۔	لیڈروں نے عزت کی شادی کی۔	لیڈر نوکر ہوتے ہیں۔	رہنما اپنی ہمدردی کی وجہ سے ضروریات کو پورا کرتے ہیں۔	قائدین ایمانداری سے سرمایہ کاری کرتے ہیں۔	قائدین ضرورت مندوں کی خدمت کرتے ہیں۔	قائدین دوسروں کو اطاعت کرنا سکھاتے ہیں۔	آپ اس ہفتے کے لیے کس چیز کے شکر گزار ہیں؟	آپ کس چیز کے ساتھ جدوجہد کر رہے ہیں اور ہم کس طرح مدد کر سکتے ہیں؟	آپ کے گروپ کے لوگ کیسے جا رہے ہیں؟	خدا کی حمد و ثنا اور ضروریات کے لیے دعا کرنے کے لیے وقت نکالیں۔	آپ نے اس بات کو کیسے عملی جامہ پہنایا جس کا ہم نے پچھلی بار ملاقات کی تھی۔	آپ نے خدا کے بارے میں کس سے بات کی ہے یا آپ نے حال ہی میں کس کے ساتھ دعا کی ہے؟ خدا نے کیا کیا؟	آخری بار جب ہم ملے تھے تب سے آپ کمیونٹی میں کن ضروریات کو پورا کر رہے ہیں؟	اس بحث کا عنوان پڑھیں۔	کسی کو ایک وقت میں ایک پیراگراف پڑھنے کو کہیں۔	کسی گروپ ممبر کو ان کے اپنے الفاظ میں بتائیں۔	گروپ سے پوچھیں کہ کیا انہوں نے کچھ شامل کیا یا کچھ چھوڑ دیا۔	جب آپ تمام پیراگراف ختم کرتے ہیں، تو گروپ میں کسی سے پوچھیں کہ وہ پوری کہانی میموری سے سنائیں۔ گروپ سے کسی بھی غلطی کو درست کرنے کو کہیں۔	یہ حوالہ ہمیں خدا کے بارے میں کیا بتاتا ہے؟	یہ حوالہ ہمیں لوگوں کے بارے میں کیا بتاتا ہے؟	اس عبارت کا اس بحث کے عنوان سے کیا تعلق ہے؟	ہم اس صحیفے کا اطلاق کیسے کر سکتے ہیں: کیا بچنے کے لیے کوئی گناہ ہے، دعویٰ کرنے کا وعدہ، پیروی کرنے کی مثال، اطاعت کرنے کا حکم؟	یہ حوالہ آپ کو اپنے گروپ (گروپوں) کی رہنمائی میں کس طرح مدد کر سکتا ہے؟	آپ کس کو بتائیں گے کہ آپ نے آج کیا سیکھا؟ آپ انہیں کیا بتائیں گے؟	اس ہفتے ہم کمیونٹی میں کن ضروریات کو پورا کر سکتے ہیں؟	آپ دوبارہ کب ملنا چاہتے ہیں؟	روحانی قیادت کی دریافت	قائدین کو کردار اور مہارت میں ترقی کرتے رہنے کی ضرورت ہے۔	آپ اپنے لیڈروں کو ڈسکوری بائبل اسٹڈیز کے بڑھتے ہوئے نیٹ ورک کی قیادت کرنے کے لیے کردار اور مہارتوں کو تیار کرنے میں کس طرح مدد کرتے ہیں؟	وہ جو سوالات کلام پاک میں لاتے ہیں وہ ان گروہوں کی ضروریات سے متاثر ہوتے ہیں جن کی وہ قیادت کرتے ہیں۔	ہم اپنے لیڈروں کی تربیت میں ان موضوعات، حوالے اور سوالات کو کارآمد پا رہے ہیں۔	ابھی آؤٹ لائن بنائیں	آؤٹ لائن ڈاؤن لوڈ کریں۔	مزید پڑھیں
Uyghur	uig00	ug	كەينىگە قاراڭ	قاراڭ	ئالدىغا قاراڭ	رەھبەرلەر باشقىلارنى مەسىھكە ئەگىشىشكە چاقىرىدۇ	رەھبەرلەر خۇداغا بەخت ئاتا قىلىدىغان پوزىتسىيەنى ئۆگىتىدۇ	رەھبەرلەر خۇداغا بەخت ئاتا قىلىدىغان پوزىتسىيەنى ئۆگىتىدۇ	رەھبەرلەر خۇدانى خۇرسەن قىلىشنى ئويلايدۇ	رەھبەرلەر خۇداغا خىزمەت قىلىدۇ	رەھبەرلەر ئادىل ھۆكۈم قىلىدۇ	رەھبەرلەر ئادىل ھۆكۈم قىلىدۇ	رەھبەرلەر خۇدانى ئىزدەيدۇ	رەھبەرلەر خۇداغا ئىتائەت قىلىڭ	رەھبەرلەر قوغلانغانلار ۋە گۇناھكارلارغا كۆڭۈل بۆلىدۇ	رەھبەرلەر ئۆگىتىدۇ ، ۋەز ئېيتىدۇ ۋە ساقايتىدۇ	رەھبەرلەر كىشىلەرنى ئەۋەتىدۇ	رەھبەرلەر زىيانكەشلىككە تەييارلىق قىلىدۇ	رەھبەرلەر ھارغىنلارغا ئارام بېرىدۇ	رەھبەرلەر پادىشاھلىق ھەققىدە تەلىم بېرىدۇ	رەھبەرلەر تەننەرخنى قوبۇل قىلىدۇ	رەھبەرلەر ئەيساغا قۇلاق سېلىڭ	رەھبەرلەر ئېتىقادنى ئۆگىتىدۇ	رەھبەرلەر گۇناھ بىلەن مۇئامىلە قىلىدۇ	رەھبەرلەر نىكاھنى ھۆرمەتلەيدۇ	رەھبەرلەر خىزمەتچىلەر	رەھبەرلەر كۆيۈمچانلىقى سەۋەبىدىن ئېھتىياجنى قاندۇرىدۇ	رەھبەرلەر ئىشەنچلىك مەبلەغ سالىدۇ	رەھبەرلەر ئېھتىياجلىق كىشىلەرگە مۇلازىمەت قىلىدۇ	رەھبەرلەر باشقىلارغا بويسۇنۇشنى ئۆگىتىدۇ	بۇ ھەپتە نېمىگە رەھمەت ئېيتىسىز؟	نېمە ئۈچۈن كۈرەش قىلىۋاتىسىز ، قانداق ياردەم قىلالايمىز؟	گۇرۇپپىڭىزدىكى كىشىلەر قانداق كېتىۋاتىدۇ؟	ۋاقىت چىقىرىپ خۇدانى مەدھىيىلەپ ، ئېھتىياج ئۈچۈن دۇئا قىلىڭ.	ئالدىنقى قېتىم كۆرۈشكەندە ئۆگەنگەنلىرىمىزنى قانداق ئەمەلىيلەشتۈردىڭىز؟	خۇدا ھەققىدە كىم بىلەن پاراڭلاشتىڭىز ياكى يېقىندىن بۇيان كىم بىلەن دۇئا قىلدىڭىز؟ خۇدا نېمە قىلدى؟	ئالدىنقى قېتىم كۆرۈشكەندىن بۇيان جەمئىيەتتە قانداق ئېھتىياجلارنى قاندۇردىڭىز؟	بۇ مۇلاھىزەنىڭ ماۋزۇسىنى ئوقۇڭ.	باشقىلاردىن بۇ بۆلەكنى بىر قېتىمدا ئوقۇشنى تەلەپ قىلىڭ.	گۇرۇپپا ئەزالىرىنىڭ ئۇنى ئۆز سۆزى بىلەن سۆزلەپ بېرىشىنى تەلەپ قىلىڭ.	گۇرۇپپىدىن بىرەر نەرسە قوشقان ياكى تاشلىۋەتكەنلىكىنى سوراڭ.	بارلىق ئابزاسلارنى تۈگەتكەندە ، گۇرۇپپىدىكى بىرىدىن پۈتۈن دۇنيا ھېكايىسىنى ئەستە ساقلاشنى تەلەپ قىلىڭ. گۇرۇپپىدىكى خاتالىقلارنى تۈزىتىڭ.	بۇ بۆلەك بىزگە خۇدا ھەققىدە نېمىلەرنى سۆزلەيدۇ؟	بۇ بۆلەك بىزگە كىشىلەر ھەققىدە نېمىلەرنى سۆزلەيدۇ؟	بۇ بۆلەك بۇ مۇلاھىزەنىڭ ماۋزۇسى بىلەن قانداق مۇناسىۋىتى بار؟	بىز بۇ مۇقەددەس كىتابنى قانداق قوللىنالايمىز: ئۇنىڭدىن ساقلىنىش ، تەلەپ قىلىشقا ۋەدە بېرىش ، ئۈلگە بولۇش ، بويسۇنۇش بۇيرۇقى بارمۇ؟	بۇ بۆلەك سىزنىڭ گۇرۇپپىڭىزنى يېتەكلىشىڭىزگە قانداق ياردەم بېرەلەيدۇ؟	بۈگۈن ئۆگەنگەنلىرىڭىزنى كىمگە ئېيتىپ بېرىسىز؟ ئۇلارغا نېمە دەيسىز؟	بۇ ھەپتە جەمئىيەتتە قانداق ئېھتىياجلارنى قاندۇرالايمىز؟	قاچان قايتا كۆرۈشمەكچى؟	مەنىۋى رەھبەرلىكنى بايقاش	رەھبەرلەر خاراكتېر ۋە ماھارەتتە داۋاملىق يېتىلىشى كېرەك	رەھبەرلىرىڭىزنىڭ بايقاش ئىنجىل تەتقىقاتىنىڭ كۆپىيىش تورىغا رەھبەرلىك قىلىشقا ئېھتىياجلىق بولغان خاراكتېرى ۋە ماھارىتىنى يېتىلدۈرۈشىگە قانداق ياردەم قىلىسىز؟	ئۇلار مۇقەددەس كىتابقا ئېلىپ كەلگەن سوئاللار ئۇلار رەھبەرلىك قىلغان گۇرۇپپىلارنىڭ ئېھتىياجىنىڭ تەسىرىگە ئۇچرايدۇ.	بىز بۇ تېما ، بۆلەك ۋە سوئاللارنى رەھبەرلىرىمىزنى تەربىيىلەشتە ئۈنۈملۈك تېپىۋاتىمىز.	ھازىر سىزىق قۇر	چۈشۈرۈش لىنىيىسى	تېخىمۇ كۆپ ئوقۇڭ
Uzbek	uzb00	uz	Orqaga qarang	Axtarish, izlash	Kutib qolish	Rahbarlar boshqalarni Masihga ergashishga chaqiradilar	Rahbarlar xulq-atvorni o'rgatadi Xudo baraka beradi	Rahbarlar xulq-atvorni o'rgatadi Xudo baraka beradi	Rahbarlar Xudoni rozi qilishga intilishadi	Rahbarlar Xudoga xizmat qiladilar	Rahbarlar adolatli hukm qiladilar	Rahbarlar adolatli hukm qiladilar	Rahbarlar Xudoni izlaydilar	Rahbarlar Xudoga itoat qiladilar	Rahbarlar chetlanganlar va gunohkorlarga g'amxo'rlik qilishadi	Rahbarlar o'rgatadi, va'z qiladi va shifo beradi	Rahbarlar odamlarni jo'natadi	Rahbarlar ta'qibga tayyorlanmoqda	Rahbarlar charchaganlarga dam olishni taklif qilishadi	Rahbarlar Shohlik haqida ta'lim berishadi	Rahbarlar xarajatlarni qabul qiladilar	Rahbarlar Isoga quloq solishadi	Rahbarlar iymon haqida o'rgatadi	Rahbarlar gunoh bilan shug'ullanishadi	Rahbarlar nikohni hurmat qilishadi	Rahbarlar xizmatkorlardir	Rahbarlar rahm-shafqat tufayli ehtiyojlarni qondirishadi	Rahbarlar sodiqlik bilan sarmoya kiritadilar	Rahbarlar muhtojlarga xizmat qiladi	Rahbarlar boshqalarga itoat qilishni o'rgatadi	Bu hafta uchun nima uchun minnatdorsiz?	Siz nima bilan kurashyapsiz va biz qanday yordam bera olamiz?	Guruh(lar)ingizdagi odamlarning ahvoli qanday?	Xudoni ulug'lash va ehtiyojlari uchun ibodat qilish uchun vaqt ajrating.	Oxirgi marta uchrashganimizda o'rganganimizni qanday amalda qo'lladingiz?	Siz kim bilan Xudo haqida gaplashdingiz yoki oxirgi paytlarda kim bilan ibodat qildingiz? Xudo nima qildi?	Biz oxirgi marta uchrashganimizdan beri jamiyatda qanday ehtiyojlarni qondirdingiz?	Ushbu muhokama uchun sarlavhani o'qing.	Kimdandir parchani bir vaqtning o'zida bir paragraf o'qishini so'rang.	Guruh a’zosi buni o‘z so‘zlari bilan aytib bering.	Guruhdan biror narsa qo'shganmi yoki biror narsa qoldirganmi, deb so'rang.	BARCHA paragraflarni tugatgandan so'ng, guruhdagi kimdirdan BUTUN voqeani xotira bo'yicha aytib berishini so'rang. Guruhdan xatolarni tuzatishga ruxsat bering.	Bu oyat bizga Xudo haqida nima deydi?	Bu parcha bizga odamlar haqida nima deydi?	Ushbu parcha ushbu muhokamaning sarlavhasi bilan qanday bog'liq?	Bu Muqaddas Yozuvni qanday qo'llashimiz mumkin: Qochish kerak bo'lgan gunoh, da'vo qilishga va'da, ergashish uchun namuna, itoat qilish amr bormi?	Ushbu parcha guruh(lar)ingizni boshqarishingizga qanday yordam berishi mumkin?	Bugun o'rganganlaringizni kimga aytasiz? Ularga nima deysiz?	Bu hafta jamiyatda qanday ehtiyojlarni qondirishimiz mumkin?	Qachon yana uchrashishni xohlaysiz?	Ruhiy yetakchilikni kashf qilish	Rahbarlar xarakteri va mahoratini oshirishda davom etishlari kerak	Rahbarlaringizga Discovery Bible Studies tarmog'ini boshqarish uchun zarur bo'lgan xarakter va ko'nikmalarni rivojlantirishga qanday yordam berasiz?	Ular Muqaddas Bitikga olib keladigan savollarga ular rahbarlik qilayotgan guruhlarning ehtiyojlari ta'sir qiladi.	Biz bu mavzular, parchalar va savollarni yetakchilarimizni tayyorlashda samarali deb topmoqdamiz.	Hozir kontur yarating	Tasvirni yuklab oling	Ko'proq o'qish
Vietnamese	vie00	vi	Nhìn lại	tra cứu	Nhìn về phía trước	Những Người Lãnh Đạo Kêu Gọi Người Khác Đi Theo Đấng Christ	Người lãnh đạo dạy thái độ Chúa ban phước	Người lãnh đạo dạy thái độ Chúa ban phước	Những người lãnh đạo tìm cách làm hài lòng Chúa	Người lãnh đạo phục vụ Chúa	Lãnh đạo xét xử đúng đắn	Lãnh đạo xét xử đúng đắn	Các nhà lãnh đạo tìm kiếm Chúa	Người lãnh đạo vâng lời Chúa	Người lãnh đạo quan tâm đến những người bị ruồng bỏ và tội nhân	Người lãnh đạo dạy dỗ, rao giảng và chữa lành	Các nhà lãnh đạo cử người đi	Các nhà lãnh đạo chuẩn bị cho cuộc đàn áp	Các nhà lãnh đạo dành sự nghỉ ngơi cho những người mệt mỏi	Những người lãnh đạo dạy về Nước Trời	Lãnh đạo chấp nhận chi phí	Các nhà lãnh đạo lắng nghe Chúa Giêsu	Các nhà lãnh đạo dạy về đức tin	Người lãnh đạo giải quyết tội lỗi	Lãnh đạo tôn trọng hôn nhân	Lãnh đạo là đầy tớ	Các nhà lãnh đạo đáp ứng nhu cầu nhờ lòng trắc ẩn của họ	Lãnh đạo đầu tư một cách trung thành	Người lãnh đạo phục vụ những người cần giúp đỡ	Người lãnh đạo dạy người khác vâng lời	Bạn biết ơn điều gì trong tuần này?	Bạn đang gặp khó khăn gì và chúng tôi có thể giúp gì?	Mọi người trong (các) nhóm của bạn thế nào rồi?	Hãy dành thời gian để ca ngợi Chúa và cầu nguyện cho những nhu cầu.	Làm thế nào bạn áp dụng được những gì chúng ta đã học vào lần gặp trước?	Gần đây bạn đã nói chuyện với ai về Chúa hoặc đã cầu nguyện với ai? Chúa đã làm gì?	Bạn đã đáp ứng những nhu cầu gì trong cộng đồng kể từ lần cuối chúng ta gặp nhau?	Đọc tiêu đề cho cuộc thảo luận này.	Yêu cầu ai đó đọc đoạn văn một lần.	Yêu cầu một thành viên trong nhóm kể lại bằng lời của họ.	Hỏi nhóm xem họ có thêm gì hay bỏ sót gì không.	Khi bạn hoàn thành TẤT CẢ các đoạn văn, hãy yêu cầu một người trong nhóm kể TOÀN BỘ câu chuyện bằng trí nhớ. Yêu cầu nhóm sửa lỗi.	Đoạn văn này nói với chúng ta điều gì về Thiên Chúa?	Đoạn văn này cho chúng ta biết điều gì về con người?	Đoạn văn này liên quan đến tiêu đề của cuộc thảo luận này như thế nào?	Chúng ta có thể áp dụng câu Kinh Thánh này như thế nào: Có tội lỗi nào phải tránh, Có lời hứa nào phải làm, Gương mẫu phải noi theo, Điều răn nào phải vâng theo?	Đoạn văn này có thể giúp bạn lãnh đạo (các) nhóm của mình như thế nào?	Bạn sẽ kể cho ai nghe những điều bạn đã học hôm nay? Bạn sẽ nói gì với họ?	Chúng ta có thể đáp ứng những nhu cầu gì trong cộng đồng trong tuần này?	Khi nào bạn muốn gặp lại?	Khám phá khả năng lãnh đạo tinh thần	Các nhà lãnh đạo cần tiếp tục phát triển về tính cách và kỹ năng	Làm thế nào để bạn giúp các nhà lãnh đạo của mình phát triển tính cách và kỹ năng mà họ cần để lãnh đạo một mạng lưới Nghiên cứu Kinh Thánh Khám phá ngày càng phát triển?	Những câu hỏi họ đưa ra Kinh Thánh bị ảnh hưởng bởi nhu cầu của nhóm mà họ lãnh đạo.	Chúng tôi nhận thấy những chủ đề, đoạn văn và câu hỏi này có hiệu quả trong việc đào tạo các nhà lãnh đạo của chúng tôi.	Tạo dàn bài ngay bây giờ	Tải xuống Đề cương	Đọc thêm
Welsh	wls00	cy	Edrych yn ol	Edrych i Fyny	Edrych Ymlaen	Arweinwyr yn Galw Ar Eraill i Ddilyn Crist	Arweinwyr Addysgu Agweddau Bendith Duw	Arweinwyr Addysgu Agweddau Bendith Duw	Arweinwyr yn Ceisio Plesio Duw	Arweinwyr Gwasanaethwch Dduw	Arweinwyr Barnwr Yn Gyfiawn	Arweinwyr Barnwr Yn Gyfiawn	Arweinwyr Ceisio Duw	Arweinwyr Ufuddhewch i Dduw	Mae Arweinwyr yn Gofalu am Alltudion a Phechaduriaid	Arweinwyr yn Dysgu, Pregethu, ac Iachau	Arweinwyr yn Anfon Pobl Allan	Arweinwyr yn Paratoi ar gyfer Erledigaeth	Arweinwyr yn Cynnig Gorffwys i'r Blinder	Mae Arweinwyr yn Dysgu Am y Deyrnas	Arweinwyr yn Derbyn y Gost	Arweinwyr Gwrandewch ar Iesu	Mae Arweinwyr yn Dysgu Am Ffydd	Arweinwyr Ymdrin â Phechod	Mae Arweinwyr yn Anrhydeddu Priodas	Arweinwyr yn weision	Mae Arweinwyr yn Diwallu Anghenion Oherwydd Eu Tosturi	Arweinwyr yn Buddsoddi'n Ffyddlon	Mae Arweinwyr yn Gwasanaethu'r Rhai Mewn Angen	Mae Arweinwyr yn Dysgu Eraill i Ufuddhau	Beth ydych chi'n ddiolchgar amdano yr wythnos hon?	Beth ydych chi'n cael trafferth ag ef a sut gallwn ni helpu?	Sut mae'r bobl yn eich grŵp(iau) yn mynd?	Cymerwch amser i foli Duw a gweddïo dros yr anghenion.	Sut wnaethoch chi roi ar waith yr hyn a astudiwyd gennym y tro diwethaf i ni gyfarfod.	Gyda phwy wyt ti wedi siarad am Dduw neu gyda phwy wyt ti wedi gweddïo yn ddiweddar? Beth wnaeth Duw?	Pa anghenion ydych chi wedi cwrdd â nhw yn y gymuned ers y tro diwethaf i ni gwrdd?	Darllenwch deitl y drafodaeth hon.	Gofynnwch i rywun ddarllen y darn un paragraff ar y tro.	Gofynnwch i aelod o'r grŵp ei ddweud yn ei eiriau ei hun.	Gofynnwch i'r grŵp a wnaethon nhw ychwanegu unrhyw beth neu adael unrhyw beth allan.	Pan fyddwch chi'n gorffen gyda POB paragraff, gofynnwch i rywun yn y grŵp adrodd y stori GYFAN ar y cof. Gofynnwch i'r grŵp gywiro unrhyw wallau.	Beth mae'r darn hwn yn ei ddweud wrthym am Dduw?	Beth mae'r darn hwn yn ei ddweud wrthym am bobl?	Sut mae'r darn hwn yn berthnasol i deitl y drafodaeth hon?	Sut y gallem gymhwyso'r Ysgrythur hon: A oes Pechod i'w hosgoi, Addewid i'w hawlio, Esiampl i'w dilyn, Gorchymyn i ufuddhau?	Sut gall y darn hwn eich helpu i arwain eich grŵp(iau)?	Wrth bwy fyddwch chi'n dweud beth ddysgoch chi heddiw? Beth fyddwch chi'n ei ddweud wrthyn nhw?	Pa anghenion allwn ni eu diwallu yn y gymuned yr wythnos hon?	Pryd ydych chi eisiau cyfarfod eto?	Darganfod Arweinyddiaeth Ysbrydol	Mae angen i arweinwyr barhau i dyfu mewn cymeriad a sgil	Sut mae helpu’ch arweinwyr i ddatblygu’r cymeriad a’r sgiliau sydd eu hangen arnyn nhw i arwain rhwydwaith cynyddol o Astudiaethau Beiblaidd Darganfod?	Mae’r cwestiynau a ddygant i’r Ysgrythur yn cael eu dylanwadu gan anghenion y grwpiau y maent yn eu harwain.	Rydym yn gweld y pynciau, y darnau a'r cwestiynau hyn yn effeithiol wrth hyfforddi ein harweinwyr.	Creu Amlinelliad Nawr	Lawrlwythwch Amlinelliad	Darllen mwy
Xhosa	xos00	xh	Jinga emva	Jonga phezulu	Njonga phambili	Iinkokeli Zibiza Abanye Ukuba Balandele UKristu	Iinkokeli Zifundisa Izimo zengqondo UThixo Uyasikelelwa	Iinkokeli Zifundisa Izimo zengqondo UThixo Uyasikelelwa	Iinkokeli Zifuna Ukukholisa UThixo	Iinkokeli Zikhonza UThixo	Iinkokeli zigweba ngobulungisa	Iinkokeli zigweba ngobulungisa	Iinkokeli Zifuna UThixo	Iinkokeli Zithobela UThixo	Iinkokeli zikhathalela abo bagxothiweyo kunye naboni	Iinkokeli ziyafundisa, zishumayele kwaye ziphilise	Iinkokeli zithumela abantu ngaphandle	Iinkokeli Zilungiselela Intshutshiso	Iinkokeli Zinika Ukuphumla Kwabadiniweyo	Iinkokeli Zifundisa NgoBukumkani	Iinkokeli Zamkela Iindleko	Iinkokeli Ziphulaphula UYesu	Iinkokeli Zifundisa Ngokholo	Iinkokeli Zijongana Nesono	Iinkokeli Ziwuzukisa Umtshato	Iinkokeli ngabakhonzi	Iinkokeli zihlangabezana neentswelo ngenxa yovelwano lwazo	Iinkokeli ziTyala ngokuthembekileyo	Iinkokeli zikhonza abo basweleyo	Iinkokeli Zifundisa Abanye Ukuthobela	Yintoni oyibulelayo ngale veki?	Usokola ngantoni kwaye singakunceda njani?	Bahamba njani abantu abakwiqela lakho?	Thatha ixesha lokudumisa uThixo kwaye uthandazele iimfuno.	Uyisebenzise njani into esiyifundileyo ukugqibelana kwethu.	Ngubani okhe wathetha naye ngoThixo okanye okhe wathandaza naye mvanje? Wenza ntoni uThixo?	Zeziphi iimfuno othe wadibana nazo ekuhlaleni ukusukela oko sagqibela ukudibana?	Funda isihloko sale ngxoxo.	Cela umntu afunde isiqendu esinye ngexesha.	Cela ilungu leqela ukuba lixele ngamazwi alo.	Buza iqela ukuba bafake nantoni na okanye bashiye nantoni na.	Xa ugqiba ngayo YONKE imihlathi, cela omnye kwiqela ukuba abalise Ibali LONKE ngenkumbulo. Cela iqela ukuba lilungise naziphi na iimpazamo.	Esi sicatshulwa sisixelela ntoni ngoThixo?	Esi sicatshulwa sisixelela ntoni ngabantu?	Ingaba esi sicatshulwa sinxulumana njani nesihloko sale ngxoxo?	Sinokusisebenzisa njani esi Sibhalo: Ngaba sikho Isono esimele siphetshwe, Isithembiso sokubanga, Umzekelo wokulandelwa, Umyalelo wokuthobela?	Esi sicatshulwa singakunceda njani ekukhokeleni (amaqela) akho?	Ngubani oza kumxelela into oyifundileyo namhlanje? Uza kubaxelela ntoni?	Zeziphi iimfuno esinokuhlangabezana nazo ekuhlaleni kule veki?	Ufuna ukudibana nini kwakhona?	Ukufumanisa ubuNkokeli boMoya	Iinkokeli kufuneka ziqhubeke ukukhula kwisimo kunye nobuchule	Uzinceda njani iinkokeli zakho ukuba ziphuhlise umlinganiswa kunye nezakhono ezizidingayo ukukhokela uthungelwano oluphindaphindayo lweZifundo zeBhayibhile zokuFumana?	Imibuzo abayizisa eSibhalweni iphenjelelwa ziimfuno zamaqela abawakhokelayo.	Sifumana ezi zihloko, iziqendu kunye nemibuzo esebenzayo ekuqeqesheni iinkokeli zethu.	Yenza ulwandlalo ngoku	Khuphela ulwandlalo	Funda ngokugqithisileyo
Yiddish	Yid49	yi	קוק צוריק	קוק אַרויף	קוק פאָרויס	פירער רופן אנדערע צו נאָכפאָלגן משיח	פירער לערנען אַטאַטודז גאָט בלעססיז	פירער לערנען אַטאַטודז גאָט בלעססיז	פירער זוכן צו ביטע גאָט	פירער דינען גאָט	מנהיגים משפטן בצדק	מנהיגים משפטן בצדק	פירער זוכן גאָט	פירער פאָלגן גאָט	פירער זאָרגן פֿאַר אַוטקאַסץ און זינדיקע	פירער לערנען, פּריידיקן און היילן	פירער שיקן מענטשן אַרויס	פירער גרייטן זיך פֿאַר פֿאַרפֿאָלגונג	פירער פאָרשלאָגן מנוחה צו די מיד	פירער לערנען וועגן די מלכות	פירער אָננעמען די קאָס	פירער הערן צו יאָשקע	פירער לערנען וועגן אמונה	פירער האַנדלען מיט זינד	לעאַדערס כבוד חתונה	פירער זענען קנעכט	פירער טרעפן נידז ווייַל פון זייער רחמנות	פירער ינוועסטירן געטריי	פירער דינען יענע אין נויט	פירער לערנען אנדערע צו פאָלגן	וואָס זענען איר דאַנקבאַר פֿאַר די וואָך?	מיט וואָס זענען איר סטראַגאַלינג און ווי קענען מיר העלפן?	ווי זענען די מענטשן אין דיין גרופּע (s) געגאנגען?	נעמען צייט צו לויבן גאָט און דאַוונען פֿאַר די באדערפענישן.	וויאזוי האסטו אויסגעארבעט דאס וואס מיר האבן געלערנט לעצטע מאל ווען מיר האבן זיך באגעגנט.	מיט װעמען האסטו גערעדט װעגן גאט, אדער מיט װעמען האסטו די לעצטע טעג מתפלל געווען? װאָס האָט גאָט געטאָן?	וואָס דאַרף איר באגעגנט אין די קהל זינט די לעצטע מאָל מיר באגעגנט?	לייענען דעם טיטל פֿאַר דעם דיסקוסיע.	בעט עמעצער צו לייענען די דורכפאָר איין פּאַראַגראַף אין אַ צייַט.	האָבן אַ גרופּע מיטגליד זאָגן עס אין זייער אייגן ווערטער.	פרעגן די גרופּע אויב זיי צוגעגעבן עפּעס אָדער לינקס עפּעס אויס.	ווען איר ענדיקן מיט אַלע פּאַראַגראַפס, פרעגן עמעצער אין דער גרופּע צו דערציילן די גאנצע געשיכטע דורך זכּרון. האָבן די גרופּע ריכטיק קיין ערראָרס.	וואָס טוט דעם דורכפאָר זאָגן אונדז וועגן גאָט?	וואָס דערציילט אונדז דעם אַרטיקל וועגן מענטשן?	ווי איז דאָס ליד פֿאַר דעם טיטל פון דעם דיסקוסיע?	ווי קען מיר צולייגן דעם פסוק: איז עס אַ זינד צו ויסמיידן, צוזאָג צו פאָדערן, בייַשפּיל צו נאָכפאָלגן, געבאָט צו פאָלגן?	ווי קען דער דורכפאָר העלפן איר פירן דיין גרופּע (s)?	ווער וועט איר דערציילן וואָס דיין געלערנט הייַנט? וואָס וועט איר זאָגן זיי?	וואָס באדערפענישן קענען מיר טרעפן אין די קהל די וואָך?	ווען ווילסטו זיך ווידער טרעפן?	אַנטדעקן רוחניות פירערשאַפט	לעאַדערס דאַרפֿן צו פאָרזעצן צו וואַקסן אין כאַראַקטער און בקיעס	ווי טאָן איר העלפֿן דיין פירער אַנטוויקלען די כאַראַקטער און סקילז וואָס זיי דאַרפֿן צו פירן אַ מאַלטאַפּלייינג נעץ פון דיסקאָווערי ביבל סטודיעס?	די פראגעס זיי ברענגען צו פסוק זענען ינפלואַנסט דורך די באדערפענישן פון די גרופּעס זיי פירן.	מיר געפֿינען די טעמעס, פּאַסידזשיז און פֿראגן עפעקטיוו אין טריינינג אונדזער פירער.	שאַפֿן אַוטליין איצט	אראפקאפיע אַוטליין	לייענען מער
Yoruba	yor00	yo	Wo Pada	Wa	Mo nreti lati ri	Awọn Olori Pe Awọn ẹlomiran lati Tẹle Kristi	Awọn Olori Kọ Awọn Iwa Ọlọrun Bukun	Awọn Olori Kọ Awọn Iwa Ọlọrun Bukun	Àwọn aṣáájú-ọ̀nà máa ń wá inú Ọlọ́run dùn	Awọn olori Sin Ọlọrun	Awọn olori Ṣe idajọ ododo	Awọn olori Ṣe idajọ ododo	Awọn olori wá Ọlọrun	Awọn olori gbọràn sí Ọlọrun	Awọn Olori Ṣe Abojuto Awọn Iwajade ati Awọn ẹlẹṣẹ	Awọn Olori Kọni, waasu, ati Larada	Olori Ran Eniyan Jade	Àwọn Olórí Múra Sílẹ̀ Fún Inunibini	Olori Nfun Isinmi Fun Arẹwẹsi	Àwọn Aṣáájú Kọ́ni Nípa Ìjọba náà	Awọn olori Gba Iye owo naa	Olori Gbo Jesu	Àwọn Olórí Kọ́ni Nípa Ìgbàgbọ́	Olori Wo pẹlu Ẹṣẹ	Olori Lola Igbeyawo	Awọn olori jẹ Awọn iranṣẹ	Awọn Olori Pade Awọn aini Nitori Aanu wọn	Olori Nawo Ni otitọ	Awọn olori Sin Awọn ti o nilo	Àwọn Olórí Kọ́ Àwọn Ẹlòmíì Láti Ṣe Ìgbọràn	Kini o ṣeun fun ọsẹ yii?	Kini o n tiraka pẹlu ati bawo ni a ṣe le ṣe iranlọwọ?	Bawo ni awọn eniyan inu ẹgbẹ rẹ ṣe nlọ?	Gba akoko lati yin Ọlọrun ki o gbadura fun awọn aini.	Bawo ni o ṣe lo ohun ti a kẹkọọ ni igba ikẹhin ti a pade.	Ta ni o ti sọrọ nipa Ọlọrun tabi tani o ti gbadura pẹlu laipẹ? Kí ni Ọlọ́run ṣe?	Awọn iwulo wo ni o pade ni agbegbe lati igba ikẹhin ti a pade?	Ka akọle fun ijiroro yii.	Beere lọwọ ẹnikan lati ka aye naa ni paragi kan ni akoko kan.	Jẹ ki ọmọ ẹgbẹ kan sọ ọ ni awọn ọrọ tiwọn.	Beere lọwọ ẹgbẹ ti wọn ba ṣafikun ohunkohun tabi fi ohunkohun silẹ.	Nigbati o ba pari pẹlu GBOGBO awọn oju-iwe, beere lọwọ ẹnikan ninu ẹgbẹ lati sọ gbogbo itan naa nipasẹ iranti. Jẹ ki ẹgbẹ ṣe atunṣe eyikeyi awọn aṣiṣe.	Kí ni ẹsẹ Ìwé Mímọ́ yìí sọ fún wa nípa Ọlọ́run?	Kí ni ẹsẹ Ìwé Mímọ́ yìí sọ fún wa nípa àwọn èèyàn?	Báwo ni àyọkà yìí ṣe tan mọ́ àkọlé fún ìjíròrò yìí?	Bawo ni a ṣe le fi Iwe Mimọ yii silo: Njẹ Ẹṣẹ kan wa lati yago fun, Ileri lati sọ, Apeere lati tẹle, Ofin lati gbọràn?	Bawo ni aye yii ṣe le ṣe iranlọwọ fun ọ lati dari awọn ẹgbẹ rẹ?	Tani iwọ yoo sọ ohun ti o kọ loni? Kini iwọ yoo sọ fun wọn?	Awọn aini wo ni a le pade ni agbegbe ni ọsẹ yii?	Nigbawo ni o fẹ lati pade lẹẹkansi?	Ṣiṣawari Itọsọna Ẹmi	Awọn oludari nilo lati tẹsiwaju lati dagba ni ihuwasi ati ọgbọn	Bawo ni o ṣe ṣe iranlọwọ fun awọn oludari rẹ lati ni idagbasoke ihuwasi ati awọn ọgbọn ti wọn nilo lati darí nẹtiwọọki isodipupo ti Awọn Ikẹkọ Bibeli Awari?	Awọn ibeere ti wọn mu wa si Iwe Mimọ jẹ ipa nipasẹ awọn aini ti awọn ẹgbẹ ti wọn dari.	A n wa awọn koko-ọrọ wọnyi, awọn aye ati awọn ibeere ti o munadoko ninu ikẹkọ awọn oludari wa.	Ṣẹda Iṣalaye Bayi	Ṣe igbasilẹ Ilana	Ka siwaju
Zulu	zuu00	zu	I-boot camp	Bheka	Bheka Phambili	Abaholi Babiza Abanye Ukuba Balandele UKristu	Abaholi Bafundisa Isimo Sengqondo UNkulunkulu Ubusise	Abaholi Bafundisa Isimo Sengqondo UNkulunkulu Ubusise	Abaholi Bafuna Ukujabulisa UNkulunkulu	Abaholi Bakhonza UNkulunkulu	Abaholi Bahlulela Ngokulunga	Abaholi Bahlulela Ngokulunga	Abaholi Funa UNkulunkulu	Abaholi Balalela UNkulunkulu	Abaholi Banakekela Abaxoshwayo Nezoni	Abaholi Bayafundisa, Bashumayele futhi Bephulukise	Abaholi Bathumela Abantu	Abaholi Balungiselela Ukushushiswa	Abaholi Banikeza Ukuphumula Kwabakhathele	Abaholi Bafundisa NgoMbuso	Abaholi Bayazamukela Izindleko	Abaholi Balalela UJesu	Abaholi Bafundisa Ngokukholwa	Abaholi Babhekana Nesono	Abaholi Bayawuhlonipha Umshado	Abaholi bayizinceku	Abaholi Bahlangabezana Nezidingo Ngenxa Yobubele Babo	Abaholi Batshala Ngokwethembeka	Abaholi Bakhonza Abaswele	Abaholi Bafundisa Abanye Ukulalela	Yini oyibongayo kuleli sonto?	Yini obhekene nayo futhi singasiza ngani?	Bahamba kanjani abantu eqenjini(emaqenjini) lakho?	Zinike isikhathi sokudumisa uNkulunkulu nokuthandazela izidingo.	Ukusebenzise kanjani lokhu esikufunde ngesikhathi sigcinana.	Ubani osukhulume naye ngoNkulunkulu noma oke wathandaza nobani muva nje? Wenzani uNkulunkulu?	Yiziphi izidingo ohlangabezane nazo emphakathini kusukela ngesikhathi sigcinana?	Funda isihloko sale ngxoxo.	Cela othile ukuba afunde isigaba esisodwa ngesikhathi.	Cela ilungu leqembu lisho ngamazwi alo.	Buza iqembu ukuthi ngabe banezele okuthile noma bashiye okuthile.	Uma uqeda NGAZO ZONKE izigaba, cela othile eqenjini ukuba alandise YONKE indaba ngekhanda. Cela iqembu lilungise noma yimaphi amaphutha.	Lesi siqephu sisifundisani ngoNkulunkulu?	Lesi siqephu sisifundisani ngabantu?	Lesi siqephu sihlobana kanjani nesihloko sale ngxoxo?	Singawusebenzisa kanjani lo mBhalo: Ingabe sikhona Isono okufanele sisigweme, Isithembiso sokufuna, Isibonelo sokulandelwa, Umyalo wokulalela?	Le ndima ingakusiza kanjani ukuthi uhole i(ama)qembu yakho?	Uzotshela bani lokho okufundile namuhla? Uzobatshela ukuthini?	Yiziphi izidingo esingahlangabezana nazo emphakathini kuleli sonto?	Ufuna ukuhlangana nini futhi?	Ukuthola Ubuholi Bokomoya	Abaholi kumele baqhubeke nokukhula ngesimilo nekhono	Ubasiza kanjani abaholi bakho ukuthi bathuthukise isimilo namakhono abawadingayo ukuze bahole inethiwekhi ephindaphindekayo ye-Discovery Bible Studies?	Imibuzo abayilethayo emBhalweni ithonywa yizidingo zamaqembu abawaholayo.	Lezi zihloko, iziqephu nemibuzo sizithola zisebenza ngempumelelo ekuqeqesheni abaholi bethu.	Dala Uhlaka Manje	Landa Uhlaka	Funda kabanzi
