twig	twig	twig	look_back	thankful_and_challenging_question	god_at_work_question	care_for_neighbours_question	application_follow_up_question	look_up	read_passage_aloud	retell_passage	missed_or_added_question	stand_out_question	about_jesus_god_people_you_question	comparing_question	look_forward	difference_in_life_question	apply_this_week_question	share_this_week_question	money	comparing	reconciliation	relationships	judgment	forgiveness	enemies	conflict	the_poor	what_is_important	good_enough	self	investing_wisely	spoken_words	thankfulness	control	stressed	acceptance	free_speech	wisdom	respond	faith_question	why_am_i_here_question	about_money_question	about_comparing_question	about_reconciliation_question	about_relationships_question	about_judgment_question	about_forgiveness_question	about_enemies_question	about_conflict_question	about_the_poor_question	about_what_is_important_question	about_good_enough_question	about_self_question	about_investing_wisely_question	about_spoken_words_question	about_thankfulness_question	about_control_question	about_stress_question	about_acceptance_question	about_free_speech_question	about_wisdom_question	about_responding_to_god_question	about_faith_question	about_why_am_i_here_question	read_more
English	eng00	en	Look Back	What are you thankful for and what has been challenging for you since we last met?	How have you experienced God at work in your life lately?	How have you been able to care for your friends or neighbours lately?	How did you go with your application from the last time we met?	Look Up	Read the passage aloud.	Have one person retell the passage in their own words with help from the group.	Was there anything missed or added?	What stands out for you in this passage?	What does this passage tell you about Jesus, God, people and you?	What does this passage say about comparing?	Look Forward	If this passage is from God, what difference would it make in your life?	How are you going to apply this passage this week?	Who will you share this passage with?	Money	Comparing	Reconciliation	Relationships	Judgment	Forgiveness	Enemies	Conflict	The poor	What is important?	Good enough?	Self	Investing wisely	Spoken words	Thankfulness	Control	Stressed?	Acceptance	Free speech?	Wisdom	Respond?	What about faith?	Why am I here?	What does this passage say about money?	What does this passage say about comparing?	What does this passage say about reconciliation?	What does this passage say about relationships?	What does this passage say about judgment?	What does this passage say about forgiveness?	What does this passage say about relating to enemies?	What does this passage say about conflict?	What does this passage say about relating to the poor?	What does this passage say about what is important?	What does this passage say about good enough?	What does this passage say about self?	What does this passage say about investing wisely?	What does this passage say about spoken words?	What does this passage say about thankfulness?	What does this passage say about control?	What does this passage say about stress?	What does this passage say about acceptance?	What does this passage say about free speech?	What does this passage say about wisdom?	What does this passage say about responding to God?	What does this passage say about faith?	What does this passage say about why am I here?	Read more
Afrikaans	afk00	af	Kyk Terug	Waarvoor is jy dankbaar en wat was vir jou uitdagend sedert ons laas ontmoet het?	Hoe het jy God die afgelope tyd aan die werk in jou lewe ervaar?	Hoe kon jy die afgelope tyd vir jou vriende of bure sorg?	Hoe het jy gegaan met jou aansoek van die laaste keer toe ons ontmoet het?	Kyk op	Lees die gedeelte hardop.	Laat een persoon die gedeelte in hul eie woorde oorvertel met hulp van die groep.	Is daar iets gemis of bygevoeg?	Wat staan ​​vir jou uit in hierdie gedeelte?	Wat sê hierdie gedeelte vir jou oor Jesus, God, mense en jou?	Wat sê hierdie gedeelte oor vergelyking?	Kyk vorentoe	As hierdie gedeelte van God is, watter verskil sal dit in jou lewe maak?	Hoe gaan jy hierdie gedeelte hierdie week toepas?	Met wie sal jy hierdie gedeelte deel?	Geld	Vergelyk	Versoening	Verhoudings	Oordeel	Vergifnis	Vyande	Konflik	Die armes	Wat is belangrik?	Goed genoeg?	Self	Belê verstandig	Gesproke woorde	Dankbaarheid	Beheer	Gestres?	Aanvaarding	Vrye spraak?	Wysheid	Reageer?	Wat van geloof?	Hoekom is ek hier?	Wat sê hierdie gedeelte oor geld?	Wat sê hierdie gedeelte oor vergelyking?	Wat sê hierdie gedeelte oor versoening?	Wat sê hierdie gedeelte oor verhoudings?	Wat sê hierdie gedeelte oor oordeel?	Wat sê hierdie gedeelte oor vergifnis?	Wat sê hierdie gedeelte oor die verband met vyande?	Wat sê hierdie gedeelte oor konflik?	Wat sê hierdie gedeelte oor die verhouding met die armes?	Wat sê hierdie gedeelte oor wat belangrik is?	Wat sê hierdie gedeelte oor goed genoeg?	Wat sê hierdie gedeelte oor self?	Wat sê hierdie gedeelte oor verstandig belê?	Wat sê hierdie gedeelte oor gesproke woorde?	Wat sê hierdie gedeelte oor dankbaarheid?	Wat sê hierdie gedeelte oor beheer?	Wat sê hierdie gedeelte oor stres?	Wat sê hierdie gedeelte oor aanvaarding?	Wat sê hierdie gedeelte oor vrye spraak?	Wat sê hierdie gedeelte oor wysheid?	Wat sê hierdie gedeelte oor reaksie op God?	Wat sê hierdie gedeelte oor geloof?	Wat sê hierdie gedeelte oor hoekom ek hier is?	Lees meer
Albanian	aln00	sq	Shiko prapa	Për çfarë jeni mirënjohës dhe çfarë ka qenë sfiduese për ju që kur u takuam për herë të fundit?	Si e keni përjetuar Zotin në punë në jetën tuaj kohët e fundit?	Si keni arritur të kujdeseni për miqtë ose fqinjët tuaj kohët e fundit?	Si shkuat me aplikimin tuaj nga hera e fundit që u takuam?	Shikoni lart	Lexoni fragmentin me zë të lartë.	Vëreni një person të ritregojë fragmentin me fjalët e tij me ndihmën e grupit.	A ka munguar apo shtuar ndonjë gjë?	Çfarë të bie në sy në këtë pasazh?	Çfarë ju thotë ky pasazh për Jezusin, Perëndinë, njerëzit dhe ju?	Çfarë thotë ky pasazh për krahasimin?	Shikoni përpara	Nëse ky pasazh është nga Zoti, çfarë ndryshimi do të kishte në jetën tuaj?	Si do ta zbatoni këtë pasazh këtë javë?	Me kë do ta ndani këtë pasazh?	Paratë	Duke krahasuar	Pajtimi	Marrëdhëniet	Gjykimi	falje	Armiqtë	Konflikti	Të varfërit	Çfarë është e rëndësishme?	Mjaft mirë?	Vetë	Investimi me mençuri	Fjalët e folura	Mirënjohje	Kontrolli	E stresuar?	Pranimi	Fjala e lirë?	Mençuria	Përgjigje?	Po besimi?	Pse jam këtu?	Çfarë thotë ky pasazh për paratë?	Çfarë thotë ky pasazh për krahasimin?	Çfarë thotë ky pasazh për pajtimin?	Çfarë thotë ky pasazh për marrëdhëniet?	Çfarë thotë ky pasazh për gjykimin?	Çfarë thotë ky pasazh për faljen?	Çfarë thotë ky pasazh për lidhjen me armiqtë?	Çfarë thotë ky pasazh për konfliktin?	Çfarë thotë ky pasazh për lidhjen me të varfërit?	Çfarë thotë ky pasazh për atë që është e rëndësishme?	Çfarë thotë ky pasazh për mjaft mirë?	Çfarë thotë ky pasazh për veten?	Çfarë thotë ky pasazh për investimin me mençuri?	Çfarë thotë ky pasazh për fjalët e folura?	Çfarë thotë ky pasazh për mirënjohjen?	Çfarë thotë ky pasazh për kontrollin?	Çfarë thotë ky pasazh për stresin?	Çfarë thotë ky pasazh për pranimin?	Çfarë thotë ky pasazh për lirinë e fjalës?	Çfarë thotë ky pasazh për mençurinë?	Çfarë thotë ky pasazh për përgjigjen ndaj Perëndisë?	Çfarë thotë ky pasazh për besimin?	Çfarë thotë ky pasazh përse jam këtu?	Lexo më shumë
Amharic		am	ወደ ኋላ ተመልከት	ለመጨረሻ ጊዜ ከተገናኘን በኋላ ምን አመሰግናለው እና ምን ፈታኝ ሆኖብሃል?	በቅርብ ጊዜ በህይወቶ ሲሰራ እንዴት አገኙት?	በቅርብ ጊዜ ጓደኞችዎን ወይም ጎረቤቶችዎን እንዴት መንከባከብ ቻሉ?	ባለፈው ከተገናኘንበት ጊዜ ጀምሮ ማመልከቻዎን እንዴት ይዘው ሄዱ?	ወደ ላይ ይመልከቱ	አንቀጹን ጮክ ብለህ አንብብ።	አንድ ሰው ከቡድኑ በተገኘ እርዳታ አንቀጹን በራሱ ቃላቶች እንደገና እንዲናገር ያድርጉ።	ያመለጠ ወይም የተጨመረ ነገር ነበረ?	በዚህ ምንባብ ውስጥ ለእርስዎ ልዩ የሆነው ምንድን ነው?	ይህ ክፍል ስለ ኢየሱስ፣ አምላክ፣ ሰዎች እና አንተ ምን ይነግርሃል?	ይህ ክፍል ስለ ማወዳደር ምን ይላል?	ወደፊት መመልከት	ይህ ክፍል ከእግዚአብሔር ከሆነ በህይወታችሁ ውስጥ ምን ለውጥ ያመጣል?	በዚህ ሳምንት ይህንን ምንባብ እንዴት ተግባራዊ ያደርጋሉ?	ይህን ክፍል ከማን ጋር ታካፍላለህ?	ገንዘብ	ማወዳደር	እርቅ	ግንኙነቶች	ፍርድ	ይቅርታ	ጠላቶች	ግጭት	ድሆች	ጠቃሚ የሆነው ምንድን ነው?	በቂ ነው?	እራስ	በጥበብ ኢንቨስት ማድረግ	የሚነገሩ ቃላት	ምስጋና	ቁጥጥር	ተጨንቋል?	መቀበል	ነፃ ንግግር?	ጥበብ	ምላሽ ይስጡ?	እምነትስ?	ለምን እዚህ ነኝ?	ይህ ክፍል ስለ ገንዘብ ምን ይላል?	ይህ ክፍል ስለ ማወዳደር ምን ይላል?	ይህ ክፍል ስለ እርቅ ምን ይላል?	ይህ ክፍል ስለ ግንኙነቶች ምን ይላል?	ይህ ክፍል ስለ ፍርድ ምን ይላል?	ይህ ክፍል ስለ ይቅርታ ምን ይላል?	ይህ ክፍል ስለ ጠላቶች ምን ይላል?	ይህ ክፍል ስለ ግጭት ምን ይላል?	ይህ ክፍል ድሆችን ስለመገናኘት ምን ይላል?	ይህ ክፍል ስለ አስፈላጊው ነገር ምን ይላል?	ይህ ምንባብ ስለ ጥሩ ነገር ምን ይላል?	ይህ ክፍል ስለራስ ምን ይላል?	ይህ ምንባብ በጥበብ መዋዕለ ንዋይ ስለ ማድረግ ምን ይላል?	ይህ ክፍል ስለ ንግግር ቃላት ምን ይላል?	ይህ ክፍል ስለ ምስጋና ምን ይላል?	ይህ ክፍል ስለ ቁጥጥር ምን ይላል?	ይህ ክፍል ስለ ጭንቀት ምን ይላል?	ይህ ክፍል ስለ መቀበል ምን ይላል?	ይህ ክፍል ስለመናገር ነፃነት ምን ይላል?	ይህ ክፍል ስለ ጥበብ ምን ይላል?	ይህ ክፍል ለእግዚአብሔር ምላሽ ስለመስጠት ምን ይላል?	ይህ ክፍል ስለ እምነት ምን ይላል?	ይህ ክፍል ለምን እዚህ እንደመጣሁ ምን ይላል?	ተጨማሪ ያንብቡ
Arabic	arq00	ar	انظر إلى الوراء	ما الذي أنت ممتن له وما الذي يمثل تحديًا بالنسبة لك منذ آخر مرة التقينا فيها؟	كيف اختبرت عمل الله في حياتك مؤخرًا؟	كيف تمكنت من رعاية أصدقائك أو جيرانك مؤخرًا؟	كيف سارت الأمور مع طلبك منذ آخر مرة التقينا فيها؟	ابحث عن	اقرأ المقطع بصوت عالٍ.	اطلب من شخص واحد أن يعيد سرد المقطع بكلماته الخاصة بمساعدة المجموعة.	هل كان هناك شيء مفقود أو مضاف؟	ما الذي يلفت انتباهك في هذا المقطع؟	ماذا يخبرك هذا المقطع عن يسوع والله والناس وأنت؟	ماذا يقول هذا المقطع عن المقارنة؟	أتطلّع لذلك	إذا كان هذا المقطع من الله، فما الفرق الذي سيحدثه في حياتك؟	كيف ستطبق هذا المقطع هذا الأسبوع؟	مع من ستشارك هذا المقطع؟	مال	مقارنة	مصالحة	العلاقات	الحكم	مغفرة	الأعداء	صراع	الفقراء	ما هو المهم؟	جيد بما فيه الكفاية؟	النفس	الاستثمار بحكمة	الكلمات المنطوقة	الشكر	يتحكم	وشدد؟	قبول	حرية التعبير؟	حكمة	يرد؟	ماذا عن الإيمان؟	لماذا أنا هنا؟	ماذا يقول هذا المقطع عن المال؟	ماذا يقول هذا المقطع عن المقارنة؟	ماذا يقول هذا المقطع عن المصالحة؟	ماذا يقول هذا المقطع عن العلاقات؟	ماذا يقول هذا المقطع عن الدينونة؟	ماذا يقول هذا المقطع عن المغفرة؟	ماذا يقول هذا المقطع عن التعامل مع الأعداء؟	ماذا يقول هذا المقطع عن الصراع؟	ماذا يقول هذا المقطع عن التعامل مع الفقراء؟	ماذا يقول هذا المقطع عما هو مهم؟	ماذا يقول هذا المقطع عن الخير بما فيه الكفاية؟	ماذا يقول هذا المقطع عن النفس؟	ماذا يقول هذا المقطع عن الاستثمار بحكمة؟	ماذا يقول هذا المقطع عن الكلمات المنطوقة؟	ماذا يقول هذا المقطع عن الشكر؟	ماذا يقول هذا المقطع عن السيطرة؟	ماذا يقول هذا المقطع عن التوتر؟	ماذا يقول هذا المقطع عن القبول؟	ماذا يقول هذا المقطع عن حرية التعبير؟	ماذا يقول هذا المقطع عن الحكمة؟	ماذا يقول هذا المقطع عن الرد على الله؟	ماذا يقول هذا المقطع عن الإيمان؟	ماذا يقول هذا المقطع عن سبب وجودي هنا؟	اقرأ المزيد
Armenian	arm00	hy	Հետ նայիր	Ինչի՞ համար եք շնորհակալ և ի՞նչն է ձեզ համար դժվար եղել մեր վերջին հանդիպումից հետո:	Ինչպե՞ս եք վերջերս զգացել Աստծուն աշխատանքի ընթացքում ձեր կյանքում:	Ինչպե՞ս կարողացաք վերջին շրջանում հոգ տանել ձեր ընկերների կամ հարևանների մասին:	Ինչպե՞ս վարվեցիք ձեր դիմումի հետ վերջին անգամից, երբ հանդիպեցինք:	Նայեք Վերև	Բարձրաձայն կարդացեք հատվածը:	Հանձնարարեք մեկին խմբի օգնությամբ վերապատմել հատվածն իր բառերով:	Բաց թողնված կամ ավելացված բան կա՞ր։	Ի՞նչն է ձեզ համար առանձնանում այս հատվածում:	Ի՞նչ է ձեզ ասում այս հատվածը Հիսուսի, Աստծո, մարդկանց և ձեր մասին:	Ի՞նչ է ասում այս հատվածը համեմատության մասին:	Նայեք առաջ	Եթե ​​այս հատվածը Աստծուց է, ի՞նչ տարբերություն այն կբերի ձեր կյանքում:	Ինչպե՞ս եք պատրաստվում կիրառել այս հատվածը այս շաբաթ:	Ո՞ւմ հետ կկիսվես այս հատվածով:	Փող	Համեմատելով	Հաշտեցում	Հարաբերություններ	Դատաստան	Ներողամտություն	Թշնամիներ	Կոնֆլիկտ	Աղքատները	Ի՞նչն է կարևոր։	Բավական լավ?	Ինքն	Խելամիտ ներդրումներ կատարելը	Բանավոր խոսքեր	Երախտագիտություն	Վերահսկողություն	Սթրեսվա՞ծ:	Ընդունում	Ազատ խոսք?	Իմաստություն	Պատասխանե՞լ:	Իսկ ի՞նչ կասեք հավատքի մասին։	Ինչո՞ւ եմ ես այստեղ:	Ի՞նչ է ասում այս հատվածը փողի մասին:	Ի՞նչ է ասում այս հատվածը համեմատության մասին:	Ի՞նչ է ասում այս հատվածը հաշտեցման մասին:	Ի՞նչ է ասում այս հատվածը հարաբերությունների մասին:	Ի՞նչ է ասում այս հատվածը դատողության մասին:	Ի՞նչ է ասում այս հատվածը ներման մասին:	Ի՞նչ է ասում այս հատվածը թշնամիների հետ առնչվելու մասին:	Ի՞նչ է ասում այս հատվածը հակամարտության մասին:	Ի՞նչ է ասում այս հատվածը աղքատների հետ առնչվելու մասին:	Ի՞նչ է ասում այս հատվածը կարևորի մասին:	Ի՞նչ է ասում այս հատվածը բավական լավի մասին:	Ի՞նչ է ասում այս հատվածը սեփական անձի մասին:	Ի՞նչ է ասում այս հատվածը խելամտորեն ներդրումներ կատարելու մասին:	Ի՞նչ է ասում այս հատվածը ասված խոսքերի մասին:	Ի՞նչ է ասում այս հատվածը երախտագիտության մասին:	Ի՞նչ է ասում այս հատվածը վերահսկողության մասին:	Ի՞նչ է ասում այս հատվածը սթրեսի մասին:	Ի՞նչ է ասում այս հատվածը ընդունման մասին:	Ի՞նչ է ասում այս հատվածը խոսքի ազատության մասին:	Ի՞նչ է ասում այս հատվածը իմաստության մասին:	Ի՞նչ է ասում այս հատվածը Աստծուն արձագանքելու մասին:	Ի՞նչ է ասում այս հատվածը հավատքի մասին:	Ի՞նչ է ասում այս հատվածը այն մասին, թե ինչու եմ ես այստեղ:	Կարդալ ավելին
	aze00	az	Geriyə bax	Nəyə görə təşəkkür edirsiniz və son görüşümüzdən bəri sizi nə çətinləşdirir?	Son vaxtlar həyatınızda Allahı işinizdə necə hiss etdiniz?	Son vaxtlar dostlarınıza və ya qonşularınıza necə qayğı göstərə bildiniz?	Sonuncu görüşümüzdən sonra ərizənizlə necə getdiniz?	Yuxarı Baxın	Parçanı ucadan oxuyun.	Bir nəfərin qrupun köməyi ilə keçidi öz sözləri ilə təkrarlamasını xahiş edin.	Buraxılan və ya əlavə olunan bir şey varmı?	Bu parçada sizin üçün nə diqqət çəkir?	Bu parça sizə İsa, Allah, insanlar və siz haqqında nə deyir?	Bu parça müqayisə haqqında nə deyir?	İrəli Baxın	Əgər bu keçid Allahdandırsa, həyatında nə fərqi ola bilərdi?	Bu həftə bu keçidi necə tətbiq edəcəksiniz?	Bu parçanı kiminlə paylaşacaqsınız?	pul	Müqayisə edir	Barışıq	Əlaqələr	hökm	bağışlanma	Düşmənlər	Münaqişə	Kasıblar	Nə vacibdir?	Kifayət qədər yaxşıdır?	Özü	Ağıllı investisiya	Danışıq sözlər	Minnətdarlıq	Nəzarət	Stressli?	Qəbul	Azad söz?	Hikmət	Cavab verin?	Bəs iman?	Mən niyə burdayam?	Bu parça pul haqqında nə deyir?	Bu parça müqayisə haqqında nə deyir?	Bu parça barışıq haqqında nə deyir?	Bu parça münasibətlər haqqında nə deyir?	Bu parça mühakimə haqqında nə deyir?	Bu parça bağışlanma haqqında nə deyir?	Bu parça düşmənlərlə bağlı nə deyir?	Bu parça münaqişə haqqında nə deyir?	Bu parça kasıblarla bağlı nə deyir?	Bu parça vacib olan haqqında nə deyir?	Bu parça kifayət qədər yaxşılıq haqqında nə deyir?	Bu parça özü haqqında nə deyir?	Bu keçid ağıllı investisiya haqqında nə deyir?	Bu parça danışıq sözlər haqqında nə deyir?	Bu parça minnətdarlıq haqqında nə deyir?	Bu parça nəzarət haqqında nə deyir?	Bu parça stress haqqında nə deyir?	Bu parça qəbul haqqında nə deyir?	Bu parça azad söz haqqında nə deyir?	Bu parça hikmət haqqında nə deyir?	Bu parça Allaha cavab vermək haqqında nə deyir?	Bu parça iman haqqında nə deyir?	Bu parça mənim niyə burada olduğum barədə nə deyir?	Daha ətraflı oxuyun
Assamese		as																																																															
Aymara		ay																																																															
Azerbaijani		az																																																															
Bambara		bm																																																															
Basque	Bas29	eu	Atzera begiratu	Zer eskertzen duzu eta zer erronka izan zaitu azken aldiz ezagutu ginenetik?	Nola bizi izan duzu Jainkoa lanean zure bizitzan azkenaldian?	Nola izan zara lagunak edo bizilagunak zaintzea azkenaldian?	Zer moduz joan zara zure eskaerarekin elkartu ginen azken alditik?	Begiratu Gora	Irakurri pasartea ozenki.	Esan pertsona batek pasartea bere hitzekin berriro kontatu, taldearen laguntzarekin.	Zerbait galdu edo gehitu al zen?	Zer nabarmentzen zaizu pasarte honetan?	Zer esaten dizu pasarte honek Jesusi, Jainkoari, jendeari eta zuei buruz?	Zer dio pasarte honek alderatzeari buruz?	Aurrera begira	Pasadizo hau Jainkoarena bada, zer desberdintasun izango luke zure bizitzan?	Nola aplikatuko duzu pasarte hau aste honetan?	Norekin partekatuko duzu pasarte hau?	Dirua	Konparatuz	Adiskidetzea	Harremanak	Epaia	Barkamena	Etsaiak	Gatazka	Pobreak	Zer da garrantzitsua?	Nahikoa ona?	Norbera	Zentzuz inbertitzea	Ahozko hitzak	Eskerrak	Kontrola	Estresatuta?	Onarpena	Adierazpen askea?	Jakinduria	Erantzun?	Zer gertatzen da fedearekin?	Zergatik nago hemen?	Zer dio pasarte honek diruari buruz?	Zer dio pasarte honek alderatzeari buruz?	Zer dio pasarte honek adiskidetzeari buruz?	Zer dio pasarte honek harremanei buruz?	Zer dio pasarte honek epaiari buruz?	Zer dio pasarte honek barkamenaz?	Zer dio pasarte honek etsaiekin erlazionatzeari buruz?	Zer dio pasarte honek gatazkari buruz?	Zer dio pasarte honek pobreekin erlazionatzeari buruz?	Zer dio pasarte honek garrantzitsua denari buruz?	Zer dio pasarte honek nahikoa onari buruz?	Zer dio pasarte honek niri buruz?	Zer dio pasarte honek zentzuz inbertitzeari buruz?	Zer dio pasarte honek ahozko hitzei buruz?	Zer dio pasarte honek esker onari buruz?	Zer dio pasarte honek kontrolari buruz?	Zer dio pasarte honek estresari buruz?	Zer dio pasarte honek onarpenari buruz?	Zer dio pasarte honek adierazpen askatasunari buruz?	Zer dio pasarte honek jakituriari buruz?	Zer dio pasarte honek Jainkoari erantzutea?	Zer dio pasarte honek fedeari buruz?	Zer dio pasarte honek zergatik nagoen hemen?	Irakurri gehiago
Belarusian	ruw00	be	Азірніся назад	За што вы ўдзячны і што было для вас складанай задачай з моманту нашай апошняй сустрэчы?	Як вы адчулі, як Бог дзейнічае ў вашым жыцці апошнім часам?	Як вы маглі клапаціцца пра сваіх сяброў або суседзяў у апошні час?	Як вы паставіліся да заяўкі з моманту нашай апошняй сустрэчы?	Глядзі ўверх	Прачытайце ўрывак услых.	Няхай адзін чалавек перакажа ўрывак сваімі словамі з дапамогай групы.	Ці было што-небудзь прапушчана або дададзена?	Што для вас асаблівае ў гэтым урыўку?	Што гэты ўрывак кажа вам пра Езуса, Бога, людзей і вас?	Што гэты ўрывак кажа пра параўнанне?	Глядзі наперад	Калі гэты ўрывак ад Бога, што гэта зменіць у вашым жыцці?	Як вы збіраецеся прымяніць гэты ўрывак на гэтым тыдні?	З кім вы падзяліцеся гэтым урыўкам?	Грошы	Параўноўваючы	Прымірэнне	Адносіны	Прысуд	Дараванне	Ворагі	Канфлікт	Бедныя	Што важна?	Дастаткова добра?	Я	Інвестыцыі з розумам	Вымаўленыя словы	Удзячнасць	Кантроль	Падкрэсліў?	Прыняцце	Свабода слова?	Мудрасць	Адказаць?	Што з верай?	Чаму я тут?	Што гэты ўрывак кажа пра грошы?	Што гэты ўрывак кажа пра параўнанне?	Што гэты ўрывак кажа аб прымірэнні?	Што гэты ўрывак кажа пра адносіны?	Што гэты ўрывак кажа пра суд?	Што гэты ўрывак кажа пра прабачэнне?	Што гэты ўрывак кажа пра адносіны да ворагаў?	Што гэты ўрывак кажа пра канфлікт?	Што гэты ўрывак кажа пра адносіны да бедных?	Што гэты ўрывак кажа пра тое, што важна?	Што гэты ўрывак кажа пра дастаткова добра?	Што гэты ўрывак кажа пра сябе?	Што гэты ўрывак кажа аб разумным інвеставанні?	Што гэты ўрывак кажа пра вымаўленыя словы?	Што гэты ўрывак кажа пра ўдзячнасць?	Што гэты ўрывак кажа пра кантроль?	Што гэты ўрывак кажа пра стрэс?	Што гэты ўрывак кажа пра прыняцце?	Што гэты ўрывак кажа пра свабоду слова?	Што гэты ўрывак кажа пра мудрасць?	Што гэты ўрывак кажа аб адказе Богу?	Што гэты ўрывак кажа пра веру?	Што гэты ўрывак кажа пра тое, чаму я тут?	Больш падрабязна
Bengali	bng00	bn	ফিরে তাকান	আপনি কিসের জন্য কৃতজ্ঞ এবং আমরা শেষ দেখা হওয়ার পর থেকে আপনার জন্য কি চ্যালেঞ্জিং?	ইদানীং আপনার জীবনে কর্মক্ষেত্রে ঈশ্বরকে আপনি কীভাবে অনুভব করেছেন?	ইদানীং আপনি কীভাবে আপনার বন্ধু বা প্রতিবেশীদের যত্ন নিতে সক্ষম হয়েছেন?	শেষবার দেখা হওয়ার পর থেকে আপনি আপনার আবেদনের সাথে কীভাবে গেছেন?	উপরে দেখুন	অনুচ্ছেদটি জোরে পড়ুন।	গ্রুপের সাহায্যে একজন ব্যক্তিকে তাদের নিজের ভাষায় অনুচ্ছেদটি পুনরায় বলতে বলুন।	কিছু মিস বা যোগ ছিল?	এই উত্তরণ আপনার জন্য স্ট্যান্ড আউট কি?	এই অনুচ্ছেদটি আপনাকে যীশু, ঈশ্বর, মানুষ এবং আপনার সম্পর্কে কী বলে?	এই প্যাসেজ তুলনা সম্পর্কে কি বলে?	সামনে তাকান	যদি এই অনুচ্ছেদটি ঈশ্বরের কাছ থেকে হয়, তবে এটি আপনার জীবনে কী পার্থক্য আনবে?	আপনি কিভাবে এই সপ্তাহে এই উত্তরণ প্রয়োগ করতে যাচ্ছেন?	আপনি কার সাথে এই উত্তরণ ভাগ করবেন?	টাকা	তুলনা করা	মিলন	সম্পর্ক	বিচার	ক্ষমা	শত্রুদের	দ্বন্দ্ব	গরীব	কি গুরুত্বপূর্ণ?	যথেষ্ট ভাল?	স্ব	বিজ্ঞতার সাথে বিনিয়োগ করা	কথ্য শব্দ	কৃতজ্ঞতা	নিয়ন্ত্রণ	স্ট্রেসড?	গ্রহণযোগ্যতা	বাক স্বাধীনতা?	প্রজ্ঞা	সাড়া?	বিশ্বাস সম্পর্কে কি?	আমি এখানে কেন?	এই অনুচ্ছেদ অর্থ সম্পর্কে কি বলে?	এই প্যাসেজ তুলনা সম্পর্কে কি বলে?	এই অনুচ্ছেদ পুনর্মিলন সম্পর্কে কি বলে?	এই অনুচ্ছেদ সম্পর্ক সম্পর্কে কি বলে?	এই অনুচ্ছেদ রায় সম্পর্কে কি বলে?	এই অনুচ্ছেদ ক্ষমা সম্পর্কে কি বলে?	এই অনুচ্ছেদটি শত্রুদের সাথে সম্পর্কিত সম্পর্কে কী বলে?	এই অনুচ্ছেদ দ্বন্দ্ব সম্পর্কে কি বলে?	এই অনুচ্ছেদটি গরীবদের সাথে সম্পর্কিত সম্পর্কে কী বলে?	এই অনুচ্ছেদ কি গুরুত্বপূর্ণ সম্পর্কে কি বলে?	এই উত্তরণ যথেষ্ট ভাল সম্পর্কে কি বলে?	এই অনুচ্ছেদ নিজের সম্পর্কে কি বলে?	বিজ্ঞতার সাথে বিনিয়োগ করার বিষয়ে এই অনুচ্ছেদটি কী বলে?	এই প্যাসেজ কথ্য শব্দ সম্পর্কে কি বলে?	এই অনুচ্ছেদ কৃতজ্ঞতা সম্পর্কে কি বলে?	এই উত্তরণ নিয়ন্ত্রণ সম্পর্কে কি বলে?	এই উত্তরণ চাপ সম্পর্কে কি বলে?	এই অনুচ্ছেদ গ্রহণ সম্পর্কে কি বলে?	এই অনুচ্ছেদ বাক স্বাধীনতা সম্পর্কে কি বলে?	এই অনুচ্ছেদ প্রজ্ঞা সম্পর্কে কি বলে?	এই উত্তরণ ঈশ্বরের সাড়া সম্পর্কে কি বলে?	এই অনুচ্ছেদ বিশ্বাস সম্পর্কে কি বলে?	আমি এখানে কেন এই অনুচ্ছেদটি কী বলে?	আরও পড়ুন
Bhojpuri	bwf00	bs	Pogledaj nazad	Na čemu ste zahvalni, a šta vam je predstavljalo izazov otkako smo se zadnji put sreli?	Kako ste doživjeli Boga na djelu u svom životu u posljednje vrijeme?	Kako ste se u posljednje vrijeme mogli brinuti za svoje prijatelje ili komšije?	Kako ste prošli sa svojom prijavom od posljednjeg našeg susreta?	Look Up	Pročitajte odlomak naglas.	Neka jedna osoba prepriča odlomak svojim riječima uz pomoć grupe.	Je li nešto propušteno ili dodano?	Šta se za vas ističe u ovom odlomku?	Šta vam ovaj odlomak govori o Isusu, Bogu, ljudima i vama?	Šta ovaj odlomak govori o poređenju?	Look Forward	Ako je ovaj odlomak od Boga, kakvu bi razliku imao u vašem životu?	Kako ćete primijeniti ovaj odlomak ove sedmice?	S kim ćete podijeliti ovaj odlomak?	Novac	Poređenje	Pomirenje	Odnosi	Presuda	Oprost	Neprijatelji	Sukob	Sirotinja	Šta je važno?	Dovoljno dobro?	Self	Investirajte mudro	Izgovorene riječi	Zahvalnost	Kontrola	Pod stresom?	Prihvatanje	Sloboda govora?	Mudrost	Odgovoriti?	Šta je sa vjerom?	Zašto sam ovde?	Šta ovaj odlomak govori o novcu?	Šta ovaj odlomak govori o poređenju?	Šta ovaj odlomak govori o pomirenju?	Šta ovaj odlomak govori o odnosima?	Šta ovaj odlomak govori o presudi?	Šta ovaj odlomak govori o oprostu?	Šta ovaj odlomak govori o odnosu prema neprijateljima?	Šta ovaj odlomak govori o sukobu?	Šta ovaj odlomak govori o odnosu prema siromašnima?	Šta ovaj odlomak govori o tome šta je važno?	Šta ovaj odlomak govori o dovoljno dobrom?	Šta ovaj odlomak govori o sebi?	Šta ovaj odlomak govori o mudrom ulaganju?	Šta ovaj odlomak govori o izgovorenim riječima?	Šta ovaj odlomak govori o zahvalnosti?	Šta ovaj odlomak govori o kontroli?	Šta ovaj odlomak govori o stresu?	Šta ovaj odlomak govori o prihvatanju?	Šta ovaj odlomak govori o slobodi govora?	Šta ovaj odlomak govori o mudrosti?	Šta ovaj odlomak govori o odgovaranju Bogu?	Šta ovaj odlomak govori o vjeri?	Šta ovaj odlomak govori o tome zašto sam ovdje?	Pročitajte više
Bulgarian	blg00	bg	Поглед назад	За какво сте благодарен и какво е предизвикателство за вас от последната ни среща?	Как усетихте как Бог действа в живота ви напоследък?	Как успяхте да се грижите за вашите приятели или съседи напоследък?	Как се справихте с молбата си от последния път, когато се срещнахме?	Погледни нагоре	Прочетете пасажа на глас.	Накарайте един човек да преразкаже пасажа със свои думи с помощта на групата.	Има ли нещо пропуснато или добавено?	Какво се откроява за вас в този пасаж?	Какво ви казва този пасаж за Исус, Бог, хората и вас?	Какво казва този пасаж за сравняването?	Поглед напред	Ако този пасаж е от Бог, каква е разликата в живота ви?	Как ще приложите този пасаж тази седмица?	С кого ще споделиш този пасаж?	Пари	Сравняване	Помирение	Връзки	присъда	прошка	Врагове	Конфликт	Бедните	Кое е важното?	Достатъчно добър?	себе си	Инвестирайте разумно	Изречени думи	Благодарност	контрол	Стресиран?	Приемане	Свобода на словото?	Мъдрост	Отговорете?	Ами вярата?	защо съм тук	Какво казва този пасаж за парите?	Какво казва този пасаж за сравняването?	Какво казва този пасаж за помирението?	Какво казва този пасаж за взаимоотношенията?	Какво казва този пасаж за присъдата?	Какво казва този пасаж за прошката?	Какво казва този пасаж за отношението към враговете?	Какво казва този пасаж за конфликта?	Какво казва този пасаж за отношението към бедните?	Какво казва този пасаж за това, което е важно?	Какво казва този пасаж за достатъчно добър?	Какво казва този пасаж за себе си?	Какво казва този пасаж за разумното инвестиране?	Какво казва този пасаж за изговорените думи?	Какво казва този пасаж за благодарността?	Какво казва този пасаж за контрола?	Какво казва този пасаж за стреса?	Какво казва този пасаж за приемането?	Какво казва този пасаж за свободата на словото?	Какво казва този пасаж за мъдростта?	Какво казва този пасаж относно отговора на Бог?	Какво казва този пасаж за вярата?	Какво казва този пасаж за това защо съм тук?	Прочетете повече
Catalan	Cat24	ca	Mira enrere	Què estàs agraït i què ha estat un repte per a tu des de l'última vegada que ens vam conèixer?	Com has experimentat l'obra de Déu a la teva vida últimament?	Com has pogut cuidar els teus amics o veïns últimament?	Com vau anar amb la vostra sol·licitud des de l'última vegada que ens vam conèixer?	Mira cap amunt	Llegeix el fragment en veu alta.	Feu que una persona torni a explicar el passatge amb les seves pròpies paraules amb l'ajuda del grup.	S'ha perdut o afegit alguna cosa?	Què us destaca en aquest fragment?	Què et diu aquest passatge sobre Jesús, Déu, les persones i tu?	Què diu aquest passatge sobre la comparació?	Mira endavant	Si aquest passatge és de Déu, quina diferència faria a la teva vida?	Com aplicaràs aquest passatge aquesta setmana?	Amb qui compartireu aquest fragment?	Diners	Comparant	Reconciliació	Relacions	Judici	El perdó	Enemics	Conflicte	Els pobres	Què és important?	prou bo?	Jo mateix	Invertir sàviament	Paraules parlades	Agraïment	Control	Estrès?	Acceptació	Llibertat d'expressió?	Saviesa	Respondre?	Què passa amb la fe?	Per què sóc aquí?	Què diu aquest passatge sobre els diners?	Què diu aquest passatge sobre la comparació?	Què diu aquest passatge sobre la reconciliació?	Què diu aquest passatge sobre les relacions?	Què diu aquest passatge sobre el judici?	Què diu aquest passatge sobre el perdó?	Què diu aquest passatge sobre la relació amb els enemics?	Què diu aquest passatge sobre el conflicte?	Què diu aquest passatge sobre la relació amb els pobres?	Què diu aquest passatge sobre el que és important?	Què diu aquest passatge sobre prou bo?	Què diu aquest passatge sobre un mateix?	Què diu aquest passatge sobre invertir sàviament?	Què diu aquest passatge sobre les paraules parlades?	Què diu aquest passatge sobre l'agraïment?	Què diu aquest passatge sobre el control?	Què diu aquest passatge sobre l'estrès?	Què diu aquest passatge sobre l'acceptació?	Què diu aquest passatge sobre la llibertat d'expressió?	Què diu aquest passatge sobre la saviesa?	Què diu aquest passatge sobre respondre a Déu?	Què diu aquest passatge sobre la fe?	Què diu aquest passatge sobre per què sóc aquí?	Llegeix més
Cebuano	ceb00	ceb	Tan-aw Balik	Unsa ang imong gipasalamatan ug unsa ang naghagit kanimo sukad sa katapusan natong pagkita?	Giunsa nimo nasinati ang pagbuhat sa Dios sa imong kinabuhi karong bag-o?	Giunsa nimo pag-atiman ang imong mga higala o silingan karong bag-o?	Giunsa nimo pag-adto sa imong aplikasyon gikan sa katapusan natong pagkita?	Pangitaa	Basaha og kusog ang tudling.	Ipasulti pag-usab sa usa ka tawo ang tudling sa ilang kaugalingong mga pulong uban sa tabang sa grupo.	Aduna bay nakulang o nadugang?	Unsa ang nag-una kanimo niini nga tudling?	Unsa ang gisulti niini nga tudling mahitungod kang Jesus, sa Dios, sa mga tawo ug kanimo?	Unsa ang gisulti niini nga tudling mahitungod sa pagtandi?	Tan-awa sa unahan	Kon kini nga tudling gikan sa Dios, unsa ang kalainan nga mahimo niini sa imong kinabuhi?	Unsaon nimo paggamit niini nga tudling karong semanaha?	Kang kinsa nimo ipaambit kini nga tudling?	Salapi	Pagkumpara	Pagpasig-uli	Mga relasyon	Paghukom	Pagpasaylo	Mga kaaway	Panagbangi	Ang mga kabus	Unsa ang importante?	Maayo kaayo?	Kaugalingon	Maalamon nga pagpamuhunan	Gisulti nga mga pulong	Pagpasalamat	Pagkontrol	Na-stress?	Pagdawat	Libre nga pagsulti?	Kaalam	Tubag?	Komosta ang pagtuo?	Nganong nia ko?	Unsa ang giingon niini nga tudling bahin sa salapi?	Unsa ang gisulti niini nga tudling mahitungod sa pagtandi?	Unsa ang giingon niini nga tudling bahin sa pagpasig-uli?	Unsa ang giingon niini nga tudling bahin sa mga relasyon?	Unsa ang gisulti niini nga tudling mahitungod sa paghukom?	Unsa ang gisulti niini nga tudling mahitungod sa pagpasaylo?	Unsa ang gisulti niini nga tudling mahitungod sa pagpakig-uban sa mga kaaway?	Unsa ang giingon niini nga tudling bahin sa panagbangi?	Unsa ang gisulti niini nga tudling mahitungod sa pagpakig-uban sa mga kabus?	Unsa ang giingon niini nga tudling bahin sa kung unsa ang hinungdanon?	Unsa ang gisulti niini nga tudling mahitungod sa maayo nga igo?	Unsa ang giingon niini nga tudling bahin sa kaugalingon?	Unsa ang gisulti niini nga tudling mahitungod sa pagpamuhunan nga maalamon?	Unsa ang gisulti niini nga tudling mahitungod sa gisulti nga mga pulong?	Unsa ang gisulti niini nga tudling mahitungod sa pagpasalamat?	Unsa ang giingon niini nga tudling bahin sa pagkontrol?	Unsa ang giingon niini nga tudling bahin sa tensiyon?	Unsa ang giingon niini nga tudling bahin sa pagdawat?	Unsa ang giingon niini nga tudling bahin sa kagawasan sa pagsulti?	Unsa ang giingon niini nga tudling mahitungod sa kaalam?	Unsa ang gisulti niini nga tudling mahitungod sa pagtubag sa Dios?	Unsa ang gisulti niini nga tudling mahitungod sa pagtuo?	Unsa ang gisulti niini nga tudling mahitungod sa nganong ania ako dinhi?	Basaha ang dugang pa
Chinese (Simplified)	chn-s	zh-CN	回顾	自从我们上次见面以来，您有什么感激的事情以及什么对您来说是挑战？	最近你在生活中如何经历上帝的工作？	您最近如何照顾您的朋友或邻居？	上次我们见面后，您的申请进展如何？	抬头	大声朗读这段文字。	让一个人在小组的帮助下用自己的话复述这段话。	有什么遗漏或者补充的吗？	这段经文中什么让你印象最深刻？	这段经文告诉你关于耶稣、神、人们和你的什么？	这段话关于比较说了什么？	期待	如果这段经文来自上帝，它会给你的生活带来什么改变？	这周你打算如何应用这段经文？	你将与​​谁分享这段经文？	钱	比较	和解	人际关系	判断	饶恕	敌人	冲突	穷人	什么是重要的？	够好吗？	自己	明智投资	口语	感恩	控制	有压力吗？	验收	言论自由？	智慧	回应？	信仰又如何呢？	我为什么在这里？	这段经文关于金钱说了些什么？	这段话关于比较说了什么？	这段经文对于和好说了什么？	这段经文对于人际关系说了些什么？	这段经文对于审判说了什么？	这段经文对于宽恕说了些什么？	这段经文对于与敌人的关系说了些什么？	这段经文对于冲突说了什么？	这段经文对于与穷人的关系说了些什么？	这段经文对于重要的事情说了些什么？	这段话关于“足够好”怎么说？	这段话关于自我说了些什么？	这段话关于明智投资说了些什么？	这段经文对于口语表达了什么？	这段经文说了什么关于感恩？	这段话关于控制说了些什么？	这段经文对压力说了些什么？	这段经文对于接受说了什么？	这段话关于言论自由说了些什么？	这段经文关于智慧怎么说？	这段经文对于回应神说了什么？	这段经文对信仰说了些什么？	这段话讲述了我为什么在这里？	阅读更多
Chinese (Traditional)	chn-t	zh-TW	回顧	自從我們上次見面以來，您有什麼感激的事情以及什麼對您來說是挑戰？	最近你在生活中如何經歷上帝的工作？	您最近如何照顧您的朋友或鄰居？	上次我們見面後，您的申請進度如何？	抬頭	大聲朗讀這段文字。	讓一個人在小組的幫助下用自己的話複述這段話。	有什麼遺漏或補充的嗎？	這段經文中什麼讓你印象最深刻？	這段經文告訴你關於耶穌、神、人們和你的什麼？	這段話關於比較說了什麼？	期待	如果這段經文來自上帝，它會為你的生活帶來什麼改變？	這週你打算如何應用這段經文？	你將與誰分享這段經文？	錢	比較	和解	人際關係	判斷	饒恕	敵人	衝突	窮人	什麼是重要的？	夠好嗎？	自己	明智投資	口說	感恩	控制	有壓力嗎？	驗收	言論自由？	智慧	回應？	信仰又如何呢？	我為什麼在這裡？	這段經文關於金錢說了什麼？	這段話關於比較說了什麼？	這段經文對於和好說了什麼？	這段經文對於人際關係說了什麼？	這段經文對於審判說了什麼？	這段經文對於寬恕說了些什麼？	這段經文對於與敵人的關係說了些什麼？	這段經文對於衝突說了什麼？	這段經文對於與窮人的關係說了些什麼？	這段經文對於重要的事情說了些什麼？	這段話關於「夠好」怎麼說？	這段話關於自我說了什麼？	這段話關於明智投資說了什麼？	這段經文對於口語表達了什麼？	這段經文說了什麼關於感恩？	這段話關於控制說了什麼？	這段經文對壓力說了什麼？	這段經文對於接受說了什麼？	這段話關於言論自由說了些什麼？	這段經文關於智慧怎麼說？	這段經文對於回應神說了什麼？	這段經文對信仰說了什麼？	這段話講述了我為什麼在這裡？	閱讀更多
Corsican		co	Fighjate in daretu	Chì ti ringraziu è ciò chì hè stata sfida per voi da l'ultima volta chì avemu scontru?	Cumu avete sperimentatu Diu à u travagliu in a vostra vita ultimamente?	Cumu avete pussutu cura di i vostri amichi o vicini ultimamente ?	Cumu hè andatu cù a vostra applicazione da l'ultima volta chì avemu scontru?	Circà	Leghjite u passaghju à voce alta.	Fate chì una persona ripiglia u passaghju in e so parolle cù l'aiutu di u gruppu.	Ci era qualcosa mancatu o aghjuntu ?	Ciò chì spicca per voi in stu passaghju?	Chì vi dice stu passaghju di Ghjesù, Diu, persone è voi ?	Chì dice stu passaghju di paragunà ?	Aspettà ansiosamente	Sì stu passaghju hè da Diu, chì differenza faria in a vostra vita?	Cumu applicà stu passaghju sta settimana?	Cù quale sparterete stu passaghju ?	soldi	Paragunà	Cunciliazione	Relazioni	Ghjudiziu	u pirdunu	Nemichi	Cunflittu	I poveri	Cosa hè impurtante?	abbastanza bè?	Self	Investisce cun prudenza	Parole parlate	Grazia	Cuntrolla	Stressed?	Acceptazione	A parolla libera?	Sapienza	Rispondimi ?	E di a fede ?	Perchè sò quì ?	Chì dice stu passaghju di soldi?	Chì dice stu passaghju di paragunà ?	Chì dice stu passaghju nantu à a riconciliazione?	Chì dice stu passaghju nantu à e relazioni?	Chì dice stu passaghju nantu à u ghjudiziu ?	Chì dice stu passaghju di u pirdunu?	Chì dice stu passaghju nantu à a relazione cù i nemici?	Chì dice stu passaghju nantu à u cunflittu?	Chì dice stu passaghju nantu à a relazione cù i poveri ?	Chì dice stu passaghju di ciò chì hè impurtante?	Chì dice stu passaghju di abbastanza bè?	Chì dice stu passaghju di sè stessu?	Chì dice stu passaghju nantu à l'investimentu sàviu?	Chì dice stu passaghju nantu à e parolle parlate?	Chì dice stu passaghju di ringraziu?	Chì dice stu passaghju nantu à u cuntrollu?	Chì dice stu passaghju di u stress?	Chì dice stu passaghju di l'accettazione?	Chì dice stu passaghju nantu à a libertà di parlà ?	Chì dice stu passaghju nantu à a saviezza?	Chì dice stu passaghju di risponde à Diu?	Chì dice stu passaghju di a fede?	Chì dice stu passaghju perchè sò quì?	Leghjite più
Croatian	hrv00	hr	Pogledaj nazad	Na čemu ste zahvalni i što vam je predstavljalo izazov od našeg posljednjeg susreta?	Kako ste doživjeli Boga na djelu u vašem životu u posljednje vrijeme?	Kako ste se u posljednje vrijeme mogli brinuti za svoje prijatelje ili susjede?	Kako ste prošli s prijavom od našeg posljednjeg susreta?	Pogled gore	Pročitajte odlomak naglas.	Neka jedna osoba prepriča odlomak svojim riječima uz pomoć grupe.	Je li nešto propušteno ili dodano?	Što vam se ističe u ovom odlomku?	Što vam ovaj odlomak govori o Isusu, Bogu, ljudima i vama?	Što ovaj odlomak govori o usporedbi?	Gledaj naprijed	Ako je ovaj odlomak od Boga, kakvu bi razliku napravio u vašem životu?	Kako ćete primijeniti ovaj odlomak ovaj tjedan?	S kim ćeš podijeliti ovaj odlomak?	Novac	Uspoređujući	Pomirenje	Odnosi	Presuda	Opraštanje	Neprijatelji	Sukob	Siromasi	Što je važno?	dovoljno dobro?	sebe	Ulaganje mudro	Izgovorene riječi	zahvalnost	Kontrolirati	Pod stresom?	prihvaćanje	Sloboda govora?	Mudrost	odgovoriti?	Što je s vjerom?	Zašto sam ovdje?	Što ovaj odlomak govori o novcu?	Što ovaj odlomak govori o usporedbi?	Što ovaj odlomak govori o pomirenju?	Što ovaj odlomak govori o odnosima?	Što ovaj odlomak govori o sudu?	Što ovaj odlomak govori o opraštanju?	Što ovaj odlomak govori o odnosu prema neprijateljima?	Što ovaj odlomak govori o sukobu?	Što ovaj odlomak govori o odnosu prema siromašnima?	Što ovaj odlomak govori o tome što je važno?	Što ovaj odlomak govori o dovoljno dobro?	Što ovaj odlomak govori o sebi?	Što ovaj odlomak govori o mudrom ulaganju?	Što ovaj odlomak govori o izgovorenim riječima?	Što ovaj odlomak govori o zahvalnosti?	Što ovaj odlomak govori o kontroli?	Što ovaj odlomak govori o stresu?	Što ovaj odlomak govori o prihvaćanju?	Što ovaj odlomak govori o slobodi govora?	Što ovaj odlomak govori o mudrosti?	Što ovaj odlomak govori o odgovaranju Bogu?	Što ovaj odlomak govori o vjeri?	Što ovaj odlomak govori o tome zašto sam ovdje?	Pročitaj više
Czech	czc00	cs	Podívejte se zpět	Za co jsi vděčný a co bylo pro tebe náročné od chvíle, kdy jsme se naposledy potkali?	Jak jsi v poslední době prožíval Boha při práci ve svém životě?	Jak ses v poslední době dokázal postarat o své přátele nebo sousedy?	Jak jste postupovali se svou žádostí od našeho posledního setkání?	Vyhledat	Přečtěte si pasáž nahlas.	Požádejte jednoho člověka, aby pasáž převyprávěl vlastními slovy s pomocí skupiny.	Chybělo nebo přidalo se něco?	Co pro vás v této pasáži vyniká?	Co vám tato pasáž říká o Ježíši, Bohu, lidech a vás?	Co tato pasáž říká o srovnání?	Těšte se dopředu	Pokud je tato pasáž od Boha, jaký by to znamenalo rozdíl ve vašem životě?	Jak hodláte tuto pasáž tento týden aplikovat?	S kým budete tuto pasáž sdílet?	Peníze	Porovnávání	Smíření	Vztahy	Rozsudek	Odpuštění	Nepřátelé	Konflikt	Chudí	co je důležité?	dost dobrý?	Já	Investujte moudře	Mluvená slova	Vděčnost	Řízení	ve stresu?	Přijetí	Svoboda slova?	Moudrost	Reagovat?	A co víra?	proč jsem tady?	Co tato pasáž říká o penězích?	Co tato pasáž říká o srovnání?	Co tato pasáž říká o smíření?	Co tato pasáž říká o vztazích?	Co tato pasáž říká o soudu?	Co tato pasáž říká o odpuštění?	Co tato pasáž říká o vztahu k nepřátelům?	Co tato pasáž říká o konfliktu?	Co tato pasáž říká o vztahu k chudým?	Co tato pasáž říká o tom, co je důležité?	Co tato pasáž říká o dost dobrém?	Co tato pasáž říká o sobě?	Co tato pasáž říká o rozumném investování?	Co tato pasáž říká o mluvených slovech?	Co tato pasáž říká o vděčnosti?	Co tato pasáž říká o ovládání?	Co tato pasáž říká o stresu?	Co tato pasáž říká o přijetí?	Co tato pasáž říká o svobodě slova?	Co tato pasáž říká o moudrosti?	Co tato pasáž říká o odpovědi Bohu?	Co tato pasáž říká o víře?	Co tato pasáž říká o tom, proč jsem tady?	Přečtěte si více
Danish	Dan99	da	Se tilbage	Hvad er du taknemmelig for, og hvad har været udfordrende for dig, siden vi sidst mødtes?	Hvordan har du oplevet Gud på arbejde i dit liv på det seneste?	Hvordan har du været i stand til at passe dine venner eller naboer på det seneste?	Hvordan gik det med din ansøgning fra sidste gang, vi mødtes?	Kig op	Læs passagen højt.	Lad én person genfortælle stykket med deres egne ord med hjælp fra gruppen.	Er der savnet eller tilføjet noget?	Hvad skiller sig ud for dig i denne passage?	Hvad fortæller denne passage dig om Jesus, Gud, mennesker og dig?	Hvad siger denne passage om sammenligning?	Se fremad	Hvis denne passage er fra Gud, hvilken forskel ville det så gøre i dit liv?	Hvordan vil du anvende denne passage i denne uge?	Hvem vil du dele denne passage med?	Penge	Sammenligner	Forsoning	Relationer	Dom	Tilgivelse	Fjender	Konflikt	De fattige	Hvad er vigtigt?	Godt nok?	Selv	Invester klogt	Talte ord	Taknemmelighed	Kontrollere	Stresset?	Accept	Ytringsfrihed?	Visdom	Svare?	Hvad med troen?	Hvorfor er jeg her?	Hvad siger denne passage om penge?	Hvad siger denne passage om sammenligning?	Hvad siger denne passage om forsoning?	Hvad siger denne passage om forhold?	Hvad siger denne passage om dom?	Hvad siger denne passage om tilgivelse?	Hvad siger denne passage om forholdet til fjender?	Hvad siger denne passage om konflikt?	Hvad siger denne passage om forholdet til de fattige?	Hvad siger denne passage om, hvad der er vigtigt?	Hvad siger denne passage om godt nok?	Hvad siger denne passage om dig selv?	Hvad siger denne passage om at investere klogt?	Hvad siger denne passage om talte ord?	Hvad siger denne passage om taknemmelighed?	Hvad siger denne passage om kontrol?	Hvad siger denne passage om stress?	Hvad siger denne passage om accept?	Hvad siger denne passage om ytringsfrihed?	Hvad siger denne passage om visdom?	Hvad siger denne passage om at reagere på Gud?	Hvad siger denne passage om tro?	Hvad siger denne passage om, hvorfor jeg er her?	Læs mere
Dhivehi		dv																																																															
Dogri		doi																																																															
Dutch	Dut99	nl	Kijk terug	Waar ben je dankbaar voor en wat was een uitdaging voor je sinds we elkaar voor het laatst ontmoetten?	Hoe heb jij de laatste tijd God aan het werk in jouw leven ervaren?	Hoe heeft u de laatste tijd voor uw vrienden of buren kunnen zorgen?	Hoe ging het met je sollicitatie sinds de laatste keer dat we elkaar ontmoetten?	Kijk omhoog	Lees de passage hardop.	Laat één persoon de passage in zijn eigen woorden navertellen, met hulp van de groep.	Is er iets gemist of toegevoegd?	Wat valt jou op in deze passage?	Wat vertelt deze passage jou over Jezus, God, mensen en jou?	Wat zegt deze passage over vergelijken?	Kijk vooruit	Als deze passage van God komt, welk verschil zou het dan maken in jouw leven?	Hoe ga jij deze passage deze week toepassen?	Met wie ga jij deze passage delen?	Geld	Vergelijken	Verzoening	Relaties	Oordeel	Vergiffenis	Vijanden	Conflict	De armen	Wat is belangrijk?	Goed genoeg?	Zelf	Verstandig investeren	Gesproken woorden	Dankbaarheid	Controle	Gestrest?	Aanvaarding	Vrije meningsuiting?	Wijsheid	Antwoorden?	Hoe zit het met het geloof?	Waarom ben ik hier?	Wat zegt deze passage over geld?	Wat zegt deze passage over vergelijken?	Wat zegt deze passage over verzoening?	Wat zegt deze passage over relaties?	Wat zegt deze passage over oordeel?	Wat zegt deze passage over vergeving?	Wat zegt deze passage over het omgaan met vijanden?	Wat zegt deze passage over conflicten?	Wat zegt deze passage over de omgang met de armen?	Wat zegt deze passage over wat belangrijk is?	Wat zegt deze passage over goed genoeg?	Wat zegt deze passage over jezelf?	Wat zegt deze passage over verstandig beleggen?	Wat zegt dit gedeelte over gesproken woorden?	Wat zegt dit gedeelte over dankbaarheid?	Wat zegt deze passage over controle?	Wat zegt deze passage over stress?	Wat zegt deze passage over acceptatie?	Wat zegt deze passage over de vrijheid van meningsuiting?	Wat zegt dit gedeelte over wijsheid?	Wat zegt deze passage over het reageren op God?	Wat zegt dit gedeelte over geloof?	Wat zegt deze passage over waarom ik hier ben?	Lees meer
Esperanto	epo19	eo	Rigardu Malantaŭen	Pro kio vi dankas kaj kio defiis por vi ekde kiam ni laste renkontis?	Kiel vi spertis Dion laborantan en via vivo lastatempe?	Kiel vi povis zorgi pri viaj amikoj aŭ najbaroj lastatempe?	Kiel vi iris kun via kandidatiĝo de la lasta fojo, kiam ni renkontis?	Rigardu Supren	Legu la fragmenton laŭte.	Havu unu personon rerakonti la pasaĵon per siaj propraj vortoj kun helpo de la grupo.	Ĉu io mankis aŭ aldonis?	Kio elstaras por vi en ĉi tiu paŝo?	Kion ĉi tiu pasaĵo diras al vi pri Jesuo, Dio, homoj kaj vi?	Kion diras ĉi tiu paŝo pri komparo?	Rigardu Antaŭen	Se ĉi tiu trairejo estas de Dio, kian diferencon ĝi farus en via vivo?	Kiel vi aplikos ĉi tiun trairejon ĉi-semajne?	Kun kiu vi dividos ĉi tiun trairejon?	Mono	Komparante	Repaciĝo	Rilatoj	Juĝo	Pardono	Malamikoj	Konflikto	La malriĉuloj	Kio estas grava?	Sufiĉe bona?	Mem	Investante saĝe	Parotaj vortoj	Dankemo	Kontrolo	Stresita?	Akcepto	Libera parolado?	Saĝo	Respondi?	Kio pri fido?	Kial mi estas ĉi tie?	Kion diras ĉi tiu paŝo pri mono?	Kion diras ĉi tiu paŝo pri komparo?	Kion diras ĉi tiu paŝo pri repaciĝo?	Kion diras ĉi tiu paŝo pri rilatoj?	Kion diras ĉi tiu trairejo pri juĝo?	Kion diras ĉi tiu paŝo pri pardono?	Kion diras ĉi tiu trairejo pri rilatado al malamikoj?	Kion diras ĉi tiu paŝo pri konflikto?	Kion diras ĉi tiu trairejo pri rilatado al malriĉuloj?	Kion diras ĉi tiu paŝo pri tio, kio estas grava?	Kion diras ĉi tiu paŝo pri sufiĉe bona?	Kion diras ĉi tiu paŝo pri memo?	Kion diras ĉi tiu paŝo pri investado saĝe?	Kion diras ĉi tiu paŝo pri parolataj vortoj?	Kion diras ĉi tiu paŝo pri dankemo?	Kion diras ĉi tiu paŝo pri kontrolo?	Kion diras ĉi tiu paŝo pri streso?	Kion diras ĉi tiu paŝo pri akcepto?	Kion diras ĉi tiu pasaĵo pri libera parolado?	Kion diras ĉi tiu trairejo pri saĝo?	Kion diras ĉi tiu paŝo pri respondado al Dio?	Kion diras ĉi tiu paŝo pri fido?	Kion diras ĉi tiu trairejo pri kial mi estas ĉi tie?	Legu pli
Estonian	est00	et	Vaata tagasi	Mille eest olete tänulik ja mis on teile pärast viimast kohtumist väljakutseid valmistanud?	Kuidas olete viimasel ajal kogenud Jumalat oma elus?	Kuidas olete viimasel ajal suutnud oma sõprade või naabrite eest hoolitseda?	Kuidas teil eelmisel kohtumisel avalduse esitamisega läks?	Vaata üles	Lugege lõik ette.	Laske ühel inimesel rühma abiga lõik oma sõnadega ümber jutustada.	Kas midagi jäi vahele või lisandus?	Mis teie jaoks selles lõigus silma paistab?	Mida räägib see lõik sulle Jeesusest, Jumalast, inimestest ja sinust?	Mida see lõik ütleb võrdlemise kohta?	Vaata edasi	Kui see lõik on Jumalalt, siis mis vahet see teie elus muudaks?	Kuidas kavatsete seda lõiku sel nädalal rakendada?	Kellega sa seda lõiku jagad?	Raha	Võrreldes	Leppimine	Suhted	Kohtuotsus	Andestus	Vaenlased	Konflikt	Vaesed	Mis on oluline?	Piisavalt hea?	Ise	Investeerimine targalt	Öeldud sõnad	Tänulikkus	Kontrolli	Stressis?	Vastuvõtmine	Sõnavabadus?	Tarkus	Kas vastata?	Aga usk?	Miks ma siin olen?	Mida see lõik raha kohta ütleb?	Mida see lõik ütleb võrdlemise kohta?	Mida see lõik ütleb leppimise kohta?	Mida see lõik suhete kohta ütleb?	Mida see lõik ütleb kohtu kohta?	Mida see lõik ütleb andestuse kohta?	Mida ütleb see lõik vaenlastega suhtlemise kohta?	Mida see lõik konflikti kohta ütleb?	Mida see lõik ütleb vaestega suhtlemise kohta?	Mida see lõik ütleb olulise kohta?	Mida see lõik ütleb piisavalt hea kohta?	Mida see lõik ütleb enese kohta?	Mida see lõik ütleb targa investeerimise kohta?	Mida see lõik kõnelevate sõnade kohta ütleb?	Mida ütleb see lõik tänulikkuse kohta?	Mida see lõik ütleb kontrolli kohta?	Mida see lõik stressi kohta ütleb?	Mida see lõik ütleb aktsepteerimise kohta?	Mida see lõik sõnavabaduse kohta ütleb?	Mida see lõik ütleb tarkuse kohta?	Mida ütleb see lõik Jumalale vastamise kohta?	Mida see lõik usu kohta ütleb?	Mida see lõik ütleb selle kohta, miks ma siin olen?	Loe edasi
Ewe		ee																																																															
Filipino (Tagalog)	tagl00	fil	Tumingin Sa likod	Ano ang ipinagpapasalamat mo at ano ang naging hamon para sa iyo mula noong huli tayong magkita?	Paano mo naranasan ang Diyos sa iyong buhay kamakailan?	Paano mo nagawang pangalagaan ang iyong mga kaibigan o kapitbahay kamakailan?	Paano mo napunta ang iyong aplikasyon mula sa huling pagkikita natin?	Tumingin sa Itaas	Basahin nang malakas ang talata.	Ipasalaysay muli sa isang tao ang talata sa sarili nilang mga salita sa tulong ng grupo.	May nakaligtaan ba o nadagdag?	Ano ang namumukod-tangi para sa iyo sa talatang ito?	Ano ang sinasabi sa iyo ng talatang ito tungkol kay Jesus, sa Diyos, sa mga tao at sa iyo?	Ano ang sinasabi ng talatang ito tungkol sa paghahambing?	Tumingin sa Harap	Kung ang talatang ito ay mula sa Diyos, anong pagkakaiba ang maidudulot nito sa iyong buhay?	Paano mo ilalapat ang talatang ito sa linggong ito?	Kanino mo ibabahagi ang talatang ito?	Pera	Paghahambing	Pagkakasundo	Mga relasyon	Paghuhukom	Pagpapatawad	Mga kalaban	Salungatan	Ang mahihirap	Ano ang mahalaga?	Sapat na?	Sarili	Namumuhunan nang matalino	Binibigkas na mga salita	Pagpapasalamat	Kontrol	Stressed?	Pagtanggap	Malayang pananalita?	Karunungan	Sumagot?	Paano naman ang pananampalataya?	Bakit ako nandito?	Ano ang sinasabi ng talatang ito tungkol sa pera?	Ano ang sinasabi ng talatang ito tungkol sa paghahambing?	Ano ang sinasabi ng talatang ito tungkol sa pagkakasundo?	Ano ang sinasabi ng talatang ito tungkol sa mga relasyon?	Ano ang sinasabi ng talatang ito tungkol sa paghatol?	Ano ang sinasabi ng talatang ito tungkol sa pagpapatawad?	Ano ang sinasabi ng talatang ito tungkol sa kaugnayan sa mga kaaway?	Ano ang sinasabi ng talatang ito tungkol sa tunggalian?	Ano ang sinasabi ng talatang ito tungkol sa kaugnayan sa mahihirap?	Ano ang sinasabi ng talatang ito tungkol sa kung ano ang mahalaga?	Ano ang sinasabi ng talatang ito tungkol sa sapat na mabuti?	Ano ang sinasabi ng talatang ito tungkol sa sarili?	Ano ang sinasabi ng talatang ito tungkol sa matalinong pamumuhunan?	Ano ang sinasabi ng talatang ito tungkol sa mga binigkas na salita?	Ano ang sinasabi ng talatang ito tungkol sa pasasalamat?	Ano ang sinasabi ng talatang ito tungkol sa kontrol?	Ano ang sinasabi ng talatang ito tungkol sa stress?	Ano ang sinasabi ng talatang ito tungkol sa pagtanggap?	Ano ang sinasabi ng talatang ito tungkol sa malayang pananalita?	Ano ang sinasabi ng talatang ito tungkol sa karunungan?	Ano ang sinasabi ng talatang ito tungkol sa pagtugon sa Diyos?	Ano ang sinasabi ng talatang ito tungkol sa pananampalataya?	Ano ang sinasabi ng talatang ito tungkol sa kung bakit ako naririto?	Magbasa pa
Finnish	fin00	fi	Katso taaksepäin	Mistä olet kiitollinen ja mikä on ollut sinulle haastavaa viime tapaamisemme jälkeen?	Miten olet viime aikoina kokenut Jumalan työssä elämässäsi?	Kuinka olet viime aikoina pystynyt huolehtimaan ystävistäsi tai naapureistasi?	Miten menit hakemuksesi käsittelyyn edellisestä tapaamisestamme?	Katso ylös	Lue kohta ääneen.	Pyydä yhtä henkilöä kertomaan kohta uudelleen omin sanoin ryhmän avulla.	Onko jotain puuttunut tai lisätty?	Mikä erottuu sinusta tässä jaksossa?	Mitä tämä kohta kertoo sinulle Jeesuksesta, Jumalasta, ihmisistä ja sinusta?	Mitä tämä kohta kertoo vertaamisesta?	Katso eteenpäin	Jos tämä kohta on Jumalalta, mitä merkitystä sillä olisi elämääsi?	Miten aiot soveltaa tätä kohtaa tällä viikolla?	Kenen kanssa jaat tämän kohdan?	Rahaa	Vertaamalla	Sovittelu	Suhteet	Tuomio	Anteeksianto	Vihollisia	Konflikti	Köyhät	Mikä on tärkeää?	tarpeeksi hyvä?	Itse	Sijoittaa viisaasti	Puhutut sanat	Kiitollisuus	Ohjaus	Stressaantunut?	Hyväksyminen	sananvapaus?	Viisaus	Vastata?	Entä usko?	Miksi olen täällä?	Mitä tämä kohta kertoo rahasta?	Mitä tämä kohta kertoo vertaamisesta?	Mitä tämä kohta kertoo sovinnosta?	Mitä tämä kohta kertoo ihmissuhteista?	Mitä tämä kohta sanoo tuomiosta?	Mitä tämä kohta kertoo anteeksiantamisesta?	Mitä tämä kohta kertoo suhteesta vihollisiin?	Mitä tämä kohta kertoo konfliktista?	Mitä tämä kohta kertoo suhteesta köyhiin?	Mitä tämä kohta kertoo siitä, mikä on tärkeää?	Mitä tämä kohta kertoo riittävän hyvästä?	Mitä tämä kohta kertoo itsestään?	Mitä tämä kohta kertoo viisaasta sijoittamisesta?	Mitä tämä kohta kertoo puhutuista sanoista?	Mitä tämä kohta kertoo kiitollisuudesta?	Mitä tämä kohta kertoo hallinnasta?	Mitä tämä kohta kertoo stressistä?	Mitä tämä kohta sanoo hyväksymisestä?	Mitä tämä kohta kertoo sananvapaudesta?	Mitä tämä kohta kertoo viisaudesta?	Mitä tämä kohta kertoo Jumalalle vastaamisesta?	Mitä tämä kohta kertoo uskosta?	Mitä tämä kohta kertoo siitä, miksi olen täällä?	Lue lisää
French	frn00	fr	Regarder en arrière	De quoi êtes-vous reconnaissant et qu’est-ce qui a été un défi pour vous depuis notre dernière rencontre ?	Comment avez-vous récemment fait l’expérience de Dieu à l’œuvre dans votre vie ?	Comment avez-vous pu prendre soin de vos amis ou de vos voisins ces derniers temps ?	Comment s’est passée votre candidature depuis notre dernière rencontre ?	Chercher	Lisez le passage à haute voix.	Demandez à une personne de raconter le passage dans ses propres mots avec l’aide du groupe.	Y a-t-il quelque chose qui a été oublié ou ajouté ?	Qu’est-ce qui vous ressort dans ce passage ?	Que vous dit ce passage sur Jésus, Dieu, les gens et vous ?	Que dit ce passage sur la comparaison ?	Avoir hâte	Si ce passage vient de Dieu, quelle différence cela ferait-il dans votre vie ?	Comment allez-vous appliquer ce passage cette semaine ?	Avec qui partagerez-vous ce passage ?	Argent	Comparaison	Réconciliation	Relations	Jugement	Pardon	Ennemis	Conflit	Les pauvres	Qu'est-ce qui est important ?	Suffisant?	Soi	Investir judicieusement	Mots parlés	Reconnaissance	Contrôle	Stressé ?	Acceptation	La liberté d'expression ?	Sagesse	Répondre?	Et la foi ?	Pourquoi suis-je ici ?	Que dit ce passage à propos de l’argent ?	Que dit ce passage sur la comparaison ?	Que dit ce passage à propos de la réconciliation ?	Que dit ce passage sur les relations ?	Que dit ce passage à propos du jugement ?	Que dit ce passage sur le pardon ?	Que dit ce passage sur les relations avec les ennemis ?	Que dit ce passage sur le conflit ?	Que dit ce passage sur les relations avec les pauvres ?	Que dit ce passage sur ce qui est important ?	Que dit ce passage à propos de l’assez bien ?	Que dit ce passage sur soi ?	Que dit ce passage sur l’investissement judicieux ?	Que dit ce passage à propos des paroles prononcées ?	Que dit ce passage sur la gratitude ?	Que dit ce passage sur le contrôle ?	Que dit ce passage sur le stress ?	Que dit ce passage sur l’acceptation ?	Que dit ce passage sur la liberté d’expression ?	Que dit ce passage sur la sagesse ?	Que dit ce passage sur la réponse à Dieu ?	Que dit ce passage sur la foi ?	Que dit ce passage sur la raison pour laquelle je suis ici ?	En savoir plus
Frisian	Fri29	fy	Sjoch werom	Wêr bisto tankber foar en wat is útdaagjend foar jo sûnt wy foar it lêst moete?	Hoe hawwe jo God oan it wurk yn jo libben de lêste tiid ûnderfûn?	Hoe hawwe jo de lêste tiid foar jo freonen of buorlju soargje kinnen?	Hoe binne jo gien mei jo oanfraach fan 'e lêste kear dat wy moete?	Sjoch Up	Lês de passaazje lûdop.	Lit ien persoan de passaazje yn har eigen wurden opnij fertelle mei help fan 'e groep.	Wie der wat mist of tafoege?	Wat stiet foar jo op yn dizze passaazje?	Wat fertelt dizze passaazje jo oer Jezus, God, minsken en jo?	Wat seit dizze passaazje oer fergelykjen?	Sjoch foarút	As dizze passaazje fan God is, hokker ferskil soe it dan meitsje yn jo libben?	Hoe sille jo dizze passaazje dizze wike tapasse?	Mei wa sille jo dizze passaazje diele?	Jild	Fergelykjen	Fersoening	Relaasjes	Oardiel	Ferjouwing	Fijannen	Konflikt	De earmen	Wat is wichtich?	Goed genôch?	Sels	Ynvestearje ferstannich	Spoken wurden	Tankberens	Kontrôle	Stressed?	Akseptaasje	Frije spraak?	Wysheid	Reagearje?	Hoe sit it mei it leauwe?	Wêrom bin ik hjir?	Wat seit dizze passaazje oer jild?	Wat seit dizze passaazje oer fergelykjen?	Wat seit dizze passaazje oer fersoening?	Wat seit dizze passaazje oer relaasjes?	Wat seit dizze passaazje oer oardiel?	Wat seit dizze passaazje oer ferjouwing?	Wat seit dizze passaazje oer relaasje mei fijannen?	Wat seit dizze passaazje oer konflikt?	Wat seit dizze passaazje oer relaasje mei de earmen?	Wat seit dizze passaazje oer wat wichtich is?	Wat seit dizze passaazje oer goed genôch?	Wat seit dizze passaazje oer sels?	Wat seit dizze passaazje oer ferstannich ynvestearjen?	Wat seit dizze passaazje oer sprutsen wurden?	Wat seit dizze passaazje oer tankberens?	Wat seit dizze passaazje oer kontrôle?	Wat seit dizze passaazje oer stress?	Wat seit dizze passaazje oer akseptaasje?	Wat seit dizze passaazje oer frijheid fan mieningsutering?	Wat seit dizze passaazje oer wiisheid?	Wat seit dizze passaazje oer it reagearjen op God?	Wat seit dizze passaazje oer leauwen?	Wat seit dizze passaazje oer wêrom bin ik hjir?	Lês mear
Galician	gln00	gl	Mira atrás	Por que estás agradecido e que foi o reto para ti desde a última vez que nos coñecemos?	Como experimentaches a Deus actuando na túa vida ultimamente?	Como puideches coidar dos teus amigos ou veciños ultimamente?	Como che foi coa túa solicitude desde a última vez que nos vimos?	Mira cara arriba	Le o fragmento en voz alta.	Fai que unha persoa repita o fragmento coas súas propias palabras coa axuda do grupo.	Houbo algo perdido ou engadido?	Que é o que destaca para ti nesta pasaxe?	Que che di esta pasaxe sobre Xesús, Deus, as persoas e ti?	Que di esta pasaxe sobre a comparación?	Mire adiante	Se esta pasaxe é de Deus, que diferenza faría na túa vida?	Como vas aplicar esta pasaxe esta semana?	Con quen compartirás este fragmento?	Diñeiro	Comparando	Reconciliación	Relacións	Xuízo	Perdón	Inimigos	Conflito	Os pobres	Que é importante?	Abondo bo?	Eu mesmo	Investir con sabedoría	Palabras faladas	Agradecemento	Control	Estrés?	Aceptación	Libre expresión?	Sabedoría	Responder?	E a fe?	Por que estou aquí?	Que di este fragmento sobre o diñeiro?	Que di esta pasaxe sobre a comparación?	Que di este fragmento sobre a reconciliación?	Que di esta pasaxe sobre as relacións?	Que di esta pasaxe sobre o xuízo?	Que di este fragmento sobre o perdón?	Que di esta pasaxe sobre a relación cos inimigos?	Que di este fragmento sobre o conflito?	Que di esta pasaxe sobre a relación cos pobres?	Que di esta pasaxe sobre o que é importante?	Que di esta pasaxe sobre o suficientemente bo?	Que di este fragmento sobre si mesmo?	Que di esta pasaxe sobre investir con sabedoría?	Que di esta pasaxe sobre as palabras faladas?	Que di esta pasaxe sobre o agradecemento?	Que di este fragmento sobre o control?	Que di este fragmento sobre o estrés?	Que di esta pasaxe sobre a aceptación?	Que di este fragmento sobre a liberdade de expresión?	Que di esta pasaxe sobre a sabedoría?	Que di esta pasaxe sobre responder a Deus?	Que di esta pasaxe sobre a fe?	Que di esta pasaxe sobre por que estou aquí?	Ler máis
Georgian	geo00	ka	უკან გაიხედე	რისთვის ხართ მადლობელი და რა იყო თქვენთვის გამოწვევა მას შემდეგ, რაც ჩვენ ბოლო შევხვდით?	როგორ განიცდიდით ღმერთს სამსახურში თქვენს ცხოვრებაში ამ ბოლო დროს?	როგორ ახერხებთ ამ ბოლო დროს მეგობრებზე ან მეზობლებზე ზრუნვას?	როგორ შეხვდით თქვენს განაცხადს ბოლო შეხვედრის შემდეგ?	მაღლა აიხედე	წაიკითხეთ ნაწყვეტი ხმამაღლა.	სთხოვეთ ერთ ადამიანს, ჯგუფის დახმარებით თქვას ნაწყვეტი საკუთარი სიტყვებით.	რამე გამომრჩა ან დაემატა?	რა გამოირჩევით თქვენთვის ამ მონაკვეთში?	რას გეუბნებათ ეს მონაკვეთი იესოზე, ღმერთზე, ადამიანებზე და თქვენზე?	რას ამბობს ეს მონაკვეთი შედარების შესახებ?	იყურე წინ	თუ ეს მონაკვეთი ღვთისგანაა, რა განსხვავებაა თქვენს ცხოვრებაში?	როგორ აპირებთ ამ პასაჟის გამოყენებას ამ კვირაში?	ვის გაუზიარებთ ამ მონაკვეთს?	ფული	შედარება	შერიგება	ურთიერთობები	განაჩენი	პატიება	მტრები	კონფლიქტი	ღარიბები	რა არის მნიშვნელოვანი?	საკმარისად კარგი?	თვით	ინვესტიცია გონივრულად	წარმოთქმული სიტყვები	მადლიერება	კონტროლი	სტრესი?	მიღება	სიტყვის თავისუფლება?	სიბრძნე	უპასუხო?	რაც შეეხება რწმენას?	რატომ ვარ აქ?	რას ამბობს ეს მონაკვეთი ფულზე?	რას ამბობს ეს მონაკვეთი შედარების შესახებ?	რას ამბობს ეს მონაკვეთი შერიგების შესახებ?	რას ამბობს ეს მონაკვეთი ურთიერთობებზე?	რას ამბობს ეს მონაკვეთი განკითხვის შესახებ?	რას ამბობს ეს მონაკვეთი პატიების შესახებ?	რას ამბობს ეს მონაკვეთი მტრებთან ურთიერთობაზე?	რას ამბობს ეს მონაკვეთი კონფლიქტზე?	რას ამბობს ეს მონაკვეთი ღარიბებთან ურთიერთობაზე?	რას ამბობს ეს მონაკვეთი იმაზე, რაც მნიშვნელოვანია?	რას ამბობს ეს მონაკვეთი საკმარისად კარგზე?	რას ამბობს ეს მონაკვეთი საკუთარ თავზე?	რას ამბობს ეს მონაკვეთი გონივრული ინვესტიციის შესახებ?	რას ამბობს ეს მონაკვეთი სათქმელ სიტყვებზე?	რას ამბობს ეს მონაკვეთი მადლიერების შესახებ?	რას ამბობს ეს მონაკვეთი კონტროლზე?	რას ამბობს ეს მონაკვეთი სტრესზე?	რას ამბობს ეს მონაკვეთი მიღებაზე?	რას ამბობს ეს მონაკვეთი სიტყვის თავისუფლებაზე?	რას ამბობს ეს მონაკვეთი სიბრძნეზე?	რას ამბობს ეს მონაკვეთი ღმერთზე რეაგირების შესახებ?	რას ამბობს ეს მონაკვეთი რწმენაზე?	რას ამბობს ეს მონაკვეთი იმაზე, თუ რატომ ვარ აქ?	დაწვრილებით
German	ger00	de	Rückblick	Wofür sind Sie dankbar und was hat Sie seit unserem letzten Treffen herausgefordert?	Wie haben Sie in letzter Zeit die Wirkung Gottes in Ihrem Leben erlebt?	Wie konnten Sie sich in letzter Zeit um Ihre Freunde oder Nachbarn kümmern?	Wie lief es bei Ihrer Bewerbung seit unserem letzten Treffen?	Nachschlagen	Lesen Sie die Passage laut vor.	Lassen Sie eine Person mit Hilfe der Gruppe die Passage mit eigenen Worten nacherzählen.	Wurde etwas übersehen oder hinzugefügt?	Was fällt Ihnen an dieser Passage auf?	Was sagt Ihnen dieser Abschnitt über Jesus, Gott, die Menschen und Sie?	Was sagt diese Passage zum Vergleichen aus?	Freuen	Wenn diese Passage von Gott stammt, welchen Unterschied würde sie in Ihrem Leben machen?	Wie werden Sie diese Passage diese Woche anwenden?	Mit wem werden Sie diese Passage teilen?	Geld	Vergleichen	Versöhnung	Beziehungen	Urteil	Vergebung	Feinde	Konflikt	Die Armen	Was ist wichtig?	Gut genug?	Selbst	Mit Bedacht investieren	Gesprochene Worte	Dankbarkeit	Kontrolle	Betont?	Annahme	Freie Meinungsäußerung?	Weisheit	Antworten?	Was ist mit dem Glauben?	Warum bin ich hier?	Was sagt diese Passage über Geld?	Was sagt diese Passage zum Vergleichen aus?	Was sagt diese Passage über Versöhnung aus?	Was sagt diese Passage über Beziehungen aus?	Was sagt diese Passage über das Gericht aus?	Was sagt diese Passage über Vergebung?	Was sagt diese Passage über den Umgang mit Feinden aus?	Was sagt diese Passage über Konflikte aus?	Was sagt diese Passage über den Umgang mit den Armen aus?	Was sagt diese Passage darüber aus, was wichtig ist?	Was sagt diese Passage über gut genug aus?	Was sagt diese Passage über sich selbst aus?	Was sagt diese Passage über kluges Investieren aus?	Was sagt diese Passage über gesprochene Worte?	Was sagt diese Passage über Dankbarkeit aus?	Was sagt diese Passage über Kontrolle aus?	Was sagt diese Passage über Stress aus?	Was sagt diese Passage über Akzeptanz aus?	Was sagt diese Passage über die freie Meinungsäußerung aus?	Was sagt diese Passage über Weisheit aus?	Was sagt diese Passage über die Reaktion auf Gott aus?	Was sagt diese Passage über den Glauben aus?	Was sagt diese Passage darüber aus, warum ich hier bin?	Mehr lesen
Greek	grk00	el	Αναπολώ	Για ποιο πράγμα είστε ευγνώμονες και τι ήταν πρόκληση για εσάς από την τελευταία φορά που συναντηθήκαμε;	Πώς έχετε βιώσει τον Θεό στη δουλειά στη ζωή σας τελευταία;	Πώς καταφέρατε να φροντίζετε τους φίλους ή τους γείτονές σας τελευταία;	Πώς πήγες με την αίτησή σου από την τελευταία φορά που συναντηθήκαμε;	Κοιτάζω πάνω	Διαβάστε το απόσπασμα δυνατά.	Ζητήστε από ένα άτομο να ξαναδιηγηθεί το απόσπασμα με δικά του λόγια με τη βοήθεια της ομάδας.	Χάθηκε ή προστέθηκε κάτι;	Τι ξεχωρίζεις για σένα σε αυτό το απόσπασμα;	Τι σας λέει αυτό το απόσπασμα για τον Ιησού, τον Θεό, τους ανθρώπους και εσάς;	Τι λέει αυτό το απόσπασμα για τη σύγκριση;	Κοίτα μπροστά	Αν αυτό το απόσπασμα είναι από τον Θεό, τι διαφορά θα είχε στη ζωή σας;	Πώς θα εφαρμόσετε αυτό το απόσπασμα αυτή την εβδομάδα;	Με ποιον θα μοιραστείτε αυτό το απόσπασμα;	Χρήματα	Συγκρίνοντας	Συμφιλίωση	Σχέσεις	Κρίση	Συγχώρεση	Εχθροί	Σύγκρουση	Οι φτωχοί	Τι είναι σημαντικό;	Αρκετά καλό;	Εαυτός	Επενδύοντας με σύνεση	Προφορικά λόγια	Ευγνωμοσύνη	Ελεγχος	αγχωμένος;	Αποδοχή	Ελεύθερος λόγος;	Σοφία	Απαντώ;	Τι γίνεται με την πίστη;	Γιατί είμαι εδώ;	Τι λέει αυτό το απόσπασμα για τα χρήματα;	Τι λέει αυτό το απόσπασμα για τη σύγκριση;	Τι λέει αυτό το απόσπασμα για τη συμφιλίωση;	Τι λέει αυτό το απόσπασμα για τις σχέσεις;	Τι λέει αυτό το απόσπασμα για την κρίση;	Τι λέει αυτό το απόσπασμα για τη συγχώρεση;	Τι λέει αυτό το απόσπασμα για τη σχέση με τους εχθρούς;	Τι λέει αυτό το απόσπασμα για τη σύγκρουση;	Τι λέει αυτό το απόσπασμα για τη σχέση με τους φτωχούς;	Τι λέει αυτό το απόσπασμα για το τι είναι σημαντικό;	Τι λέει αυτό το απόσπασμα για αρκετά καλό;	Τι λέει αυτό το απόσπασμα για τον εαυτό;	Τι λέει αυτό το απόσπασμα για τη συνετή επένδυση;	Τι λέει αυτό το απόσπασμα για τις προφορικές λέξεις;	Τι λέει αυτό το απόσπασμα για την ευγνωμοσύνη;	Τι λέει αυτό το απόσπασμα για τον έλεγχο;	Τι λέει αυτό το απόσπασμα για το άγχος;	Τι λέει αυτό το απόσπασμα για την αποδοχή;	Τι λέει αυτό το απόσπασμα για την ελευθερία του λόγου;	Τι λέει αυτό το απόσπασμα για τη σοφία;	Τι λέει αυτό το απόσπασμα για την ανταπόκριση στον Θεό;	Τι λέει αυτό το απόσπασμα για την πίστη;	Τι λέει αυτό το απόσπασμα για το γιατί είμαι εδώ;	Διαβάστε περισσότερα
Guarani		gn																																																															
Gujarati	gjr00	gu	પાછળ જુઓ	તમે શેના માટે આભારી છો અને અમે છેલ્લે મળ્યા ત્યારથી તમારા માટે શું પડકારજનક રહ્યું છે?	તમે તાજેતરમાં તમારા જીવનમાં કામ પર ભગવાનનો અનુભવ કેવી રીતે કર્યો છે?	તમે તાજેતરમાં તમારા મિત્રો અથવા પડોશીઓની સંભાળ કેવી રીતે કરી શક્યા છો?	છેલ્લી વખત અમે મળ્યા ત્યારથી તમે તમારી અરજી સાથે કેવી રીતે ગયા?	ઉપર જુઓ	પેસેજ મોટેથી વાંચો.	જૂથની મદદથી એક વ્યક્તિને તેમના પોતાના શબ્દોમાં પેસેજને ફરીથી કહેવા માટે કહો.	શું ત્યાં કંઈપણ ચૂકી ગયું હતું અથવા ઉમેરવામાં આવ્યું હતું?	આ પેસેજમાં તમારા માટે શું અલગ છે?	આ પેસેજ તમને ઈસુ, ભગવાન, લોકો અને તમારા વિશે શું કહે છે?	આ પેસેજ સરખામણી વિશે શું કહે છે?	આગળ જુઓ	જો આ માર્ગ ભગવાન તરફથી છે, તો તે તમારા જીવનમાં શું ફરક પાડશે?	તમે આ અઠવાડિયે આ પેસેજ કેવી રીતે લાગુ કરશો?	તમે આ પેસેજ કોની સાથે શેર કરશો?	પૈસા	સરખામણી	સમાધાન	સંબંધો	જજમેન્ટ	ક્ષમા	દુશ્મનો	સંઘર્ષ	ગરીબ	શું મહત્વનું છે?	પૂરતી સારી?	સ્વ	સમજદારીપૂર્વક રોકાણ કરવું	બોલાયેલા શબ્દો	ઉપકાર	નિયંત્રણ	તણાવગ્રસ્ત?	સ્વીકૃતિ	મુક્ત ભાષણ?	શાણપણ	જવાબ આપો?	શ્રદ્ધા વિશે શું?	હું અહીં કેમ છું?	આ પેસેજ પૈસા વિશે શું કહે છે?	આ પેસેજ સરખામણી વિશે શું કહે છે?	આ પેસેજ સમાધાન વિશે શું કહે છે?	આ પેસેજ સંબંધો વિશે શું કહે છે?	આ પેસેજ ચુકાદા વિશે શું કહે છે?	આ પેસેજ ક્ષમા વિશે શું કહે છે?	આ પેસેજ દુશ્મનો સાથે સંબંધ વિશે શું કહે છે?	આ પેસેજ સંઘર્ષ વિશે શું કહે છે?	આ પેસેજ ગરીબોના સંબંધ વિશે શું કહે છે?	આ પેસેજ શું મહત્વનું છે તેના વિશે શું કહે છે?	આ પેસેજ પર્યાપ્ત સારા વિશે શું કહે છે?	આ પેસેજ પોતાના વિશે શું કહે છે?	આ પેસેજ સમજદારીપૂર્વક રોકાણ કરવા વિશે શું કહે છે?	આ પેસેજ બોલાયેલા શબ્દો વિશે શું કહે છે?	આ પેસેજ કૃતજ્ઞતા વિશે શું કહે છે?	આ માર્ગ નિયંત્રણ વિશે શું કહે છે?	આ પેસેજ તણાવ વિશે શું કહે છે?	આ પેસેજ સ્વીકૃતિ વિશે શું કહે છે?	આ પેસેજ મુક્ત વાણી વિશે શું કહે છે?	આ પેસેજ શાણપણ વિશે શું કહે છે?	આ પેસેજ ભગવાનને પ્રતિભાવ આપવા વિશે શું કહે છે?	આ પેસેજ વિશ્વાસ વિશે શું કહે છે?	હું અહીં કેમ છું તે વિશે આ પેસેજ શું કહે છે?	વધુ વાંચો
Haitian Creole	hat00	ht	Gade dèyè	Ki sa ou rekonesan pou ak ki sa ki te defi pou ou depi dènye nou rankontre?	Ki jan ou te fè eksperyans Bondye nan travay nan lavi ou dènyèman?	Ki jan ou te kapab pran swen zanmi ou oswa vwazen dènyèman?	Ki jan ou te ale ak aplikasyon w lan depi dènye fwa nou te rankontre a?	Gade anlè	Li pasaj la byen fò.	Fè yon moun repete pasaj la nan pwòp mo pa l avèk èd gwoup la.	Èske te gen anyen ki rate oswa te ajoute?	Ki sa ki kanpe pou ou nan pasaj sa a?	Kisa pasaj sa a di w sou Jezi, Bondye, moun ak ou menm?	Kisa pasaj sa a di sou konparezon?	Gade pou pi devan	Si pasaj sa a soti nan Bondye, ki diferans li ta fè nan lavi ou?	Ki jan ou pral aplike pasaj sa a semèn sa a?	Ak ki moun ou pral pataje pasaj sa a?	Lajan	Konpare	Rekonsilyasyon	Relasyon	Jijman	padon	Lènmi	Konfli	Pòv yo	Ki sa ki enpòtan?	Bon ase?	Pwòp tèt ou	Envesti avèk sajès	Pawòl pale	Remèsiman	Kontwòl	Estrès?	Akseptasyon	Libète lapawòl?	Sajès	Reponn?	E lafwa?	Poukisa mwen isit la?	Kisa pasaj sa a di sou lajan?	Kisa pasaj sa a di sou konparezon?	Kisa pasaj sa a di sou rekonsilyasyon?	Kisa pasaj sa a di sou relasyon yo?	Kisa pasaj sa a di konsènan jijman?	Kisa pasaj sa a di sou padon?	Kisa pasaj sa a di konsènan relasyon ak ènmi yo?	Kisa pasaj sa a di sou konfli?	Kisa pasaj sa a di sou relasyon ak pòv yo?	Kisa pasaj sa a di sou sa ki enpòtan?	Kisa pasaj sa a di sou bon ase?	Kisa pasaj sa a di sou pwòp tèt ou?	Kisa pasaj sa a di konsènan envesti avèk sajès?	Ki sa pasaj sa a di sou mo yo pale?	Kisa pasaj sa a di konsènan rekonesans?	Kisa pasaj sa a di sou kontwòl?	Kisa pasaj sa a di sou estrès?	Kisa pasaj sa a di sou akseptasyon?	Kisa pasaj sa a di sou libète lapawòl?	Kisa pasaj sa a di sou sajès?	Ki sa pasaj sa a di konsènan repons devan Bondye?	Kisa pasaj sa a di sou lafwa?	Kisa pasaj sa a di sou poukisa mwen isit la?	Li plis
Hausa	hua00	ha	Kalli Baya	Me kuke godiya da abin da ke damun ku tun haduwarmu ta ƙarshe?	Ta yaya ka fuskanci Allah yana aiki a rayuwarka kwanan nan?	Ta yaya kuka iya kula da abokanku ko maƙwabtanku kwanan nan?	Yaya kuka tafi da aikace-aikacenku daga haduwarmu ta ƙarshe?	Duba sama	Karanta nassi da ƙarfi.	Ka sa mutum ɗaya ya sake ba da labarin a cikin kalmominsa tare da taimako daga ƙungiyar.	Shin akwai wani abu da aka rasa ko ƙara?	Menene ya bambanta a gare ku a cikin wannan nassi?	Menene wannan nassi ya gaya muku game da Yesu, Allah, mutane da ku?	Menene wannan nassi ya ce game da kwatanta?	Sa ido ga	Idan wannan nassi daga wurin Allah ne, menene bambanci zai yi a rayuwar ku?	Ta yaya za ku yi amfani da wannan nassi a wannan makon?	Wa za ku raba wannan nassi da?	Kudi	Kwatanta	sulhu	Dangantaka	Hukunci	Gafara	Makiya	Rikici	Talakawa	Menene mahimmanci?	Ya isa?	Kai	Zuba jari cikin hikima	Kalmomin magana	Godiya	Sarrafa	An damu?	Karba	Maganar kyauta?	Hikima	Amsa?	Imani fa?	Me yasa nake nan?	Menene wannan nassi ya ce game da kuɗi?	Menene wannan nassi ya ce game da kwatanta?	Menene wannan nassi ya ce game da sulhu?	Menene wannan nassi ya ce game da dangantaka?	Menene wannan nassi ya ce game da hukunci?	Menene wannan nassi ya ce game da gafara?	Menene wannan nassi ya ce game da maƙiya?	Menene wannan nassi ya ce game da rikici?	Menene wannan nassi ya ce game da matalauta?	Menene wannan nassi ya ce game da abin da ke da muhimmanci?	Menene wannan nassi ya ce game da kyau isa?	Menene wannan nassi ya ce game da kai?	Menene wannan nassi ya ce game da saka hannun jari cikin hikima?	Menene wannan nassi ya ce game da kalmomin magana?	Menene wannan nassi ya ce game da godiya?	Menene wannan nassi ya ce game da sarrafawa?	Menene wannan nassi ya ce game da damuwa?	Menene wannan nassi ya ce game da karɓa?	Menene wannan nassi ya ce game da 'yancin fadin albarkacin baki?	Menene wannan nassi ya ce game da hikima?	Menene wannan nassi ya ce game da amsa ga Allah?	Menene wannan nassi ya ce game da bangaskiya?	Menene wannan nassi ya ce game da me ya sa nake nan?	Kara karantawa
Hawaiian	haw98	haw	Nānā i hope	He aha kāu e mahalo ai a he aha kāu mea paʻakikī iā ʻoe mai ko kāua hui hope ʻana?	Pehea ʻoe i ʻike ai i ke Akua i ka hana i kou ola i kēia mau lā?	Pehea i hiki ai iā ʻoe ke mālama i kou mau hoaaloha a i ʻole nā ​​hoalauna i kēia mau lā?	Pehea ʻoe i hele ai me kāu noi mai ka manawa hope a mākou i hui ai?	Nānā i lune	E heluhelu leo ​​nui i ka pauku.	E haʻi hou i kekahi kanaka i ka paukū ma kā lākou ʻōlelo ponoʻī me ke kōkua mai ka hui.	Ua hala a hoʻohui ʻia paha kekahi mea?	He aha ka mea e ʻike ai ʻoe ma kēia ʻatikala?	He aha ka ʻōlelo a kēia pauku iā ʻoe e pili ana iā Iesu, ke Akua, nā kānaka a me ʻoe?	He aha ka ʻōlelo a kēia paukū e pili ana i ka hoʻohālikelike?	Nānā i mua	Inā mai ke Akua mai kēia paukū, he aha ka ʻokoʻa i kou ola?	Pehea ʻoe e hoʻohana ai i kēia paukū i kēia pule?	ʻO wai ʻoe e kaʻana like i kēia paukū?	kālā	Ka hoohalike ana	Hookuikahi	Nā pilina	Hoʻoholo	kala kala	Nā ʻenemi	paio	ʻO ka poʻe ʻilihune	He aha ka mea nui?	Ua lawa pono?	ʻO ia iho	Hoʻopukapuka kālā me ka naʻauao	ʻŌlelo ʻōlelo	Mahalo	Manao	Koʻikoʻi?	ʻO ka ʻae ʻana	ʻŌlelo kūʻokoʻa?	Naauao	Pane?	Pehea ka manaoio?	No ke aha wau i ʻaneʻi?	He aha ka ʻōlelo a kēia paukū e pili ana i ke kālā?	He aha ka ʻōlelo a kēia paukū e pili ana i ka hoʻohālikelike?	He aha ka ʻōlelo a kēia paukū e pili ana i ka hoʻolauleʻa?	He aha ka ʻōlelo a kēia paukū e pili ana i nā pilina?	He aha ka ʻōlelo a kēia pauku e pili ana i ka hoʻokolokolo?	He aha ka ʻōlelo a kēia paukū e pili ana i ke kala ʻana?	He aha ka ʻōlelo a kēia pauku e pili ana i nā ʻenemi?	He aha ka ʻōlelo a kēia paukū e pili ana i ka hakakā?	He aha ka ʻōlelo a kēia pauku e pili ana i ka poʻe ʻilihune?	He aha ka ʻōlelo a kēia paukū e pili ana i ka mea nui?	He aha ka ʻōlelo a kēia paukū e pili ana i ka maikaʻi?	He aha ka ʻōlelo a kēia paukū e pili ana iā ʻoe iho?	He aha ka ʻōlelo a kēia paukū e pili ana i ka hoʻopukapuka kālā me ka naʻauao?	He aha ka ʻōlelo a kēia paukū e pili ana i nā ʻōlelo i ʻōlelo ʻia?	He aha ka ʻōlelo a kēia paukū e pili ana i ka mahalo?	He aha ka ʻōlelo a kēia pauku e pili ana i ka mana?	He aha ka ʻōlelo a kēia paukū e pili ana i ke kaumaha?	He aha ka ʻōlelo a kēia paukū e pili ana i ka ʻae?	He aha ka ʻōlelo a kēia paukū e pili ana i ka ʻōlelo kūʻokoʻa?	He aha ka ʻōlelo a kēia pauku e pili ana i ka naʻauao?	He aha ka ʻōlelo a kēia pauku e pili ana i ka pane ʻana i ke Akua?	He aha ka ʻōlelo a kēia pauku e pili ana i ka manaʻoʻiʻo?	He aha ka ʻōlelo a kēia paukū e pili ana i ke kumu o koʻu hele ʻana ma ʻaneʻi?	Heluhelu hou aku
Hebrew	hbr00	he	הסתכל אחורה	על מה אתה אסיר תודה ומה מאתגר אותך מאז שנפגשנו לאחרונה?	איך חווית את אלוהים בעבודת חייך לאחרונה?	איך הצלחת לדאוג לחברים או לשכנים שלך לאחרונה?	איך הסתדרת עם הבקשה שלך מהפעם האחרונה שנפגשנו?	חפש למעלה	קרא את הקטע בקול רם.	בקש מאדם אחד לספר מחדש את הקטע במילים שלו בעזרת הקבוצה.	האם התפספס או התווסף משהו?	מה בולט לך בקטע הזה?	מה הקטע הזה אומר לך על ישוע, אלוהים, אנשים ועליך?	מה אומר הקטע הזה על השוואה?	הסתכל קדימה	אם הקטע הזה הוא מאלוהים, מה זה היה משנה בחייך?	איך אתה מתכוון ליישם את הקטע הזה השבוע?	עם מי תשתף את הקטע הזה?	כֶּסֶף	משווה	פִּיוּס	מערכות יחסים	פְּסַק דִין	סְלִיחָה	אויבים	סְתִירָה	העניים	מה חשוב?	מספיק טוב?	עַצמִי	משקיעים בחוכמה	מילים מדוברות	הַכָּרַת טוֹבָה	לִשְׁלוֹט	לחוץ?	קַבָּלָה	חופש הביטוי?	חָכמָה	לְהָגִיב?	מה עם אמונה?	למה אני כאן?	מה הקטע הזה אומר על כסף?	מה אומר הקטע הזה על השוואה?	מה אומר הקטע הזה על פיוס?	מה אומר הקטע הזה על מערכות יחסים?	מה אומר הקטע הזה על שיפוט?	מה אומר הקטע הזה על סליחה?	מה אומר הקטע הזה על ההתייחסות לאויבים?	מה אומר הקטע הזה על קונפליקט?	מה אומר הקטע הזה על ההתייחסות לעניים?	מה אומר הקטע הזה על מה שחשוב?	מה אומר הקטע הזה על מספיק טוב?	מה אומר הקטע הזה על עצמי?	מה אומר הקטע הזה על השקעה נבונה?	מה אומר הקטע הזה על מילים מדוברות?	מה אומר הקטע הזה על הכרת תודה?	מה אומר הקטע הזה על שליטה?	מה אומר הקטע הזה על לחץ?	מה אומר הקטע הזה על קבלה?	מה אומר הקטע הזה על חופש הביטוי?	מה אומר הקטע הזה על חוכמה?	מה אומר הקטע הזה על תגובה לאלוהים?	מה אומר הקטע הזה על אמונה?	מה אומר הקטע הזה על למה אני כאן?	קרא עוד
Hindi	hnd00	hi	पीछे देखना	आप किस चीज़ के लिए आभारी हैं और हमारी पिछली मुलाकात के बाद से आपके लिए क्या चुनौतीपूर्ण रहा है?	हाल ही में आपने अपने जीवन में ईश्वर को किस प्रकार कार्य करते हुए अनुभव किया है?	आप हाल ही में अपने दोस्तों या पड़ोसियों की देखभाल कैसे कर पाए हैं?	पिछली बार जब हम मिले थे तब आपने अपना आवेदन कैसे दिया था?	ऊपर देखो	गद्यांश को ज़ोर से पढ़ें.	समूह की मदद से एक व्यक्ति को अपने शब्दों में गद्यांश को दोबारा सुनाने को कहें।	क्या कुछ छूट गया या जोड़ा गया?	इस परिच्छेद में आपके लिए क्या खास है?	यह अनुच्छेद आपको यीशु, ईश्वर, लोगों और आपके बारे में क्या बताता है?	यह परिच्छेद तुलना के बारे में क्या कहता है?	आशा करना	यदि यह मार्ग ईश्वर की ओर से है, तो इससे आपके जीवन में क्या फर्क पड़ेगा?	आप इस सप्ताह इस अनुच्छेद को कैसे लागू करने जा रहे हैं?	आप इस अनुच्छेद को किसके साथ साझा करेंगे?	धन	की तुलना	सुलह	रिश्ते	प्रलय	क्षमा	दुश्मन	टकराव	गरीब	क्या महत्वपूर्ण है?	काफी है?	खुद	सोच-समझकर निवेश करें	बोले गए शब्द	कृतज्ञता	नियंत्रण	तनावग्रस्त?	स्वीकार	मुक्त भाषण?	बुद्धि	जवाब देना?	आस्था के बारे में क्या?	मैं यहाँ क्यों हूँ?	यह अनुच्छेद पैसे के बारे में क्या कहता है?	यह परिच्छेद तुलना के बारे में क्या कहता है?	यह परिच्छेद मेल-मिलाप के बारे में क्या कहता है?	यह परिच्छेद रिश्तों के बारे में क्या कहता है?	यह अनुच्छेद न्याय के बारे में क्या कहता है?	यह परिच्छेद क्षमा के बारे में क्या कहता है?	यह परिच्छेद शत्रुओं के संबंध में क्या कहता है?	यह परिच्छेद संघर्ष के बारे में क्या कहता है?	यह परिच्छेद गरीबों से संबंधित क्या कहता है?	यह अनुच्छेद इस बारे में क्या कहता है कि क्या महत्वपूर्ण है?	यह परिच्छेद पर्याप्त अच्छे के बारे में क्या कहता है?	यह परिच्छेद स्वयं के बारे में क्या कहता है?	यह परिच्छेद बुद्धिमानी से निवेश के बारे में क्या कहता है?	यह अनुच्छेद बोले गए शब्दों के बारे में क्या कहता है?	यह परिच्छेद कृतज्ञता के बारे में क्या कहता है?	यह परिच्छेद नियंत्रण के बारे में क्या कहता है?	यह अनुच्छेद तनाव के बारे में क्या कहता है?	यह परिच्छेद स्वीकृति के बारे में क्या कहता है?	यह परिच्छेद अभिव्यक्ति की स्वतंत्रता के बारे में क्या कहता है?	यह अनुच्छेद ज्ञान के बारे में क्या कहता है?	यह अनुच्छेद परमेश्वर को प्रत्युत्तर देने के बारे में क्या कहता है?	यह परिच्छेद आस्था के बारे में क्या कहता है?	यह अनुच्छेद इस बारे में क्या कहता है कि मैं यहाँ क्यों हूँ?	और पढ़ें
Hmong	mww01	hmn	Saib rov qab	Koj ua tsaug rau dab tsi thiab dab tsi tau nyuaj rau koj txij li peb tau ntsib zaum kawg?	Koj tau ntsib Vajtswv li cas ntawm kev ua haujlwm hauv koj lub neej tsis ntev los no?	Tsis ntev los no koj muaj peev xwm saib xyuas koj cov phooj ywg lossis cov neeg nyob ze li cas?	Koj mus nrog koj daim ntawv thov li cas los ntawm lub sijhawm kawg peb tau ntsib?	Saib	Nyeem nqe lus nrov nrov.	Kom ib tug neeg rov hais dua cov nqe lus hauv lawv cov lus nrog kev pab los ntawm pab pawg.	Puas muaj dab tsi nco lossis ntxiv?	Dab tsi tshwm sim rau koj hauv nqe lus no?	Nqe no qhia li cas rau koj txog Yexus, Vajtswv, neeg thiab koj?	Nqe no hais li cas txog kev sib piv?	Saib rau pem hauv ntej	Yog tias nqe lus no yog los ntawm Vajtswv, nws yuav ua li cas rau koj lub neej?	Koj yuav siv nqe lus no li cas rau lub lim tiam no?	Koj yuav muab nqe lus no nrog leej twg?	Nyiaj	Muab piv	Kev sib haum xeeb	Kev sib raug zoo	Kev txiav txim	Kev zam txim	Cov yeeb ncuab	Kev tsis sib haum xeeb	Cov neeg pluag	Dab tsi yog qhov tseem ceeb?	Zoo txaus?	Tus kheej	Kev lag luam ntse	Hais lus	Ua tsaug	Tswj	Nyuaj siab?	Txais	Hais lus dawb?	Kev txawj ntse	Teb?	Yuav ua li cas txog kev ntseeg?	Vim li cas kuv nyob ntawm no?	Nqe no hais li cas txog nyiaj txiag?	Nqe no hais li cas txog kev sib piv?	Nqe no hais li cas txog kev sib haum xeeb?	Nqe no hais li cas txog kev sib raug zoo?	Nqe no hais li cas txog kev txiav txim?	Nqe no hais li cas txog kev zam txim?	Nqe no hais li cas txog cov yeeb ncuab?	Nqe no hais li cas txog kev sib cav?	Nqe no hais li cas txog kev hais txog cov neeg pluag?	Nqe no hais li cas txog qhov tseem ceeb?	Nqe no hais li cas txog qhov zoo txaus?	Nqe no hais li cas txog tus kheej?	Nqe lus no hais li cas txog kev nqis peev uas txawj ntse?	Nqe no hais li cas txog cov lus hais?	Nqe no hais li cas txog kev ua tsaug?	Nqe no hais li cas txog kev tswj hwm?	Nqe no hais li cas txog kev nyuaj siab?	Nqe no hais li cas txog kev lees txais?	Nqe no hais li cas txog kev hais lus dawb?	Nqe no hais li cas txog kev txawj ntse?	Nqe no hais li cas txog kev teb rau Vajtswv?	Nqe no hais li cas txog kev ntseeg?	Nqe no hais li cas txog vim li cas kuv nyob ntawm no?	Nyeem ntxiv
Hungarian	hng00	hu	Nézz vissza	Mi az, amiért hálás és mi jelent számodra kihívást legutóbbi találkozásunk óta?	Hogyan tapasztaltad meg mostanában Isten működését az életedben?	Hogyan tudott az utóbbi időben gondoskodni a barátairól vagy szomszédairól?	Hogy állt a jelentkezéssel, amikor legutóbb találkoztunk?	Nézz fel	Olvasd fel hangosan a részt.	Kérj meg egy személyt, hogy saját szavaival mondja el újra a részt a csoport segítségével.	Valami kimaradt vagy kiegészített?	Mi az, ami számodra kiemelkedik ebben a szakaszban?	Mit mond el ez a rész Jézusról, Istenről, az emberekről és rólad?	Mit mond ez a szakasz az összehasonlításról?	Nézz előre	Ha ez a szakasz Istentől származik, milyen változást jelentene az életedben?	Hogyan fogja alkalmazni ezt a részt ezen a héten?	Kivel osztod meg ezt a részt?	Pénz	Összehasonlítás	Egyeztetés	Kapcsolatok	Ítélet	Megbocsátás	Ellenségek	Konfliktus	A szegények	Mi a fontos?	Elég jó?	Önmagam	Bölcs befektetés	Kimondott szavak	hála	Ellenőrzés	Stresszes?	Elfogadás	szólásszabadság?	Bölcsesség	Reagál?	Mi a helyzet a hittel?	Miért vagyok itt?	Mit mond ez a rész a pénzről?	Mit mond ez a szakasz az összehasonlításról?	Mit mond ez a szakasz a megbékélésről?	Mit mond ez a rész a kapcsolatokról?	Mit mond ez a szakasz az ítéletről?	Mit mond ez a szakasz a megbocsátásról?	Mit mond ez a szakasz az ellenségekhez való viszonyról?	Mit mond ez a szakasz a konfliktusról?	Mit mond ez a szakasz a szegényekkel való kapcsolatról?	Mit mond ez a szakasz arról, hogy mi a fontos?	Mit mond ez a szakasz az elég jóról?	Mit mond ez a szakasz önmagamról?	Mit mond ez a szakasz a bölcs befektetésről?	Mit mond ez a szakasz a kimondott szavakról?	Mit mond ez a szakasz a háláról?	Mit mond ez a szakasz az ellenőrzésről?	Mit mond ez a szakasz a stresszről?	Mit mond ez a szakasz az elfogadásról?	Mit mond ez a szakasz a szólásszabadságról?	Mit mond ez a szakasz a bölcsességről?	Mit mond ez a szakasz az Istennek való válaszadásról?	Mit mond ez az igeszakasz a hitről?	Mit mond ez a rész arról, hogy miért vagyok itt?	Olvass tovább
Icelandic	Ice99	is	Horfðu til baka	Fyrir hvað ertu þakklátur og hvað hefur verið krefjandi fyrir þig síðan við hittumst síðast?	Hvernig hefur þú upplifað Guð að verki í lífi þínu undanfarið?	Hvernig hefur þú getað hugsað um vini þína eða nágranna undanfarið?	Hvernig fórstu með umsókn þína frá því við hittumst síðast?	Horfðu upp	Lestu textann upphátt.	Láttu einn einstakling endursegja textann með eigin orðum með aðstoð hópsins.	Var eitthvað gleymt eða bætt við?	Hvað stendur upp úr fyrir þig í þessum kafla?	Hvað segir þessi texti þér um Jesú, Guð, fólk og þig?	Hvað segir þessi texti um samanburð?	Horfðu fram	Ef þessi texti er frá Guði, hvaða mun myndi það skipta í lífi þínu?	Hvernig ætlar þú að beita þessum kafla í þessari viku?	Með hverjum ætlar þú að deila þessum kafla?	Peningar	Samanburður	Sátt	Sambönd	Dómur	Fyrirgefning	Óvinir	Átök	Hinir fátæku	Hvað er mikilvægt?	nógu gott?	Sjálfstfl	Fjárfestu skynsamlega	Töluð orð	Þakklæti	Stjórna	Stressaður?	Samþykki	Málfrelsi?	Viska	Svara?	Hvað með trúna?	Hvers vegna er ég hér?	Hvað segir þessi texti um peninga?	Hvað segir þessi texti um samanburð?	Hvað segir þessi texti um sátt?	Hvað segir þessi texti um sambönd?	Hvað segir þessi texti um dómgreind?	Hvað segir þessi texti um fyrirgefningu?	Hvað segir þessi texti um tengsl við óvini?	Hvað segir þessi texti um átök?	Hvað segir þessi texti um samskipti við fátæka?	Hvað segir þessi texti um það sem er mikilvægt?	Hvað segir þessi texti um nógu gott?	Hvað segir þessi texti um sjálfan sig?	Hvað segir þessi leið um að fjárfesta skynsamlega?	Hvað segir þessi texti um töluð orð?	Hvað segir þessi texti um þakklæti?	Hvað segir þessi texti um stjórn?	Hvað segir þessi texti um streitu?	Hvað segir þessi texti um samþykki?	Hvað segir þessi texti um málfrelsi?	Hvað segir þessi texti um visku?	Hvað segir þessi texti um að bregðast við Guði?	Hvað segir þessi texti um trú?	Hvað segir þessi texti um hvers vegna ég er hér?	Lestu meira
Igbo		ig																																																															
Ilocano		ilo																																																															
Indonesian	inz00	id	Lihat Kembali	Apa yang Anda syukuri dan apa yang menjadi tantangan bagi Anda sejak terakhir kali kita bertemu?	Bagaimana Anda merasakan Tuhan bekerja dalam hidup Anda akhir-akhir ini?	Bagaimana cara Anda merawat teman atau tetangga Anda akhir-akhir ini?	Bagaimana kabar lamaran Anda sejak terakhir kali kita bertemu?	Menengadah	Bacalah bagian itu dengan lantang.	Mintalah satu orang menceritakan kembali bagian tersebut dengan kata-katanya sendiri dengan bantuan kelompok.	Apakah ada yang terlewat atau ditambahkan?	Apa yang menonjol bagi Anda dalam bagian ini?	Apa yang ayat ini beritahukan kepada Anda tentang Yesus, Tuhan, manusia, dan Anda?	Apa yang ayat ini katakan tentang membandingkan?	Lihatlah ke depan	Jika ayat ini berasal dari Tuhan, perbedaan apa yang akan terjadi dalam hidup Anda?	Bagaimana Anda akan menerapkan bagian ini minggu ini?	Kepada siapa Anda akan membagikan bagian ini?	Uang	Perbandingan	Rekonsiliasi	Hubungan	Keputusan	Pengampunan	Musuh	Konflik	Orang miskin	Apa yang penting?	Cukup baik?	Diri sendiri	Berinvestasi dengan bijak	Kata-kata yang diucapkan	Rasa syukur	Kontrol	Tertekan?	Penerimaan	Kebebasan berbicara?	Kebijaksanaan	Menanggapi?	Bagaimana dengan iman?	Mengapa saya di sini?	Apa yang ayat ini katakan tentang uang?	Apa yang ayat ini katakan tentang membandingkan?	Apa yang ayat ini katakan tentang rekonsiliasi?	Apa yang ayat ini katakan tentang hubungan?	Apa yang ayat ini katakan tentang penghakiman?	Apa yang ayat ini katakan tentang pengampunan?	Apa yang ayat ini katakan tentang berhubungan dengan musuh?	Apa yang ayat ini katakan tentang konflik?	Apa yang ayat ini katakan tentang berhubungan dengan orang miskin?	Apa yang ayat ini katakan tentang apa yang penting?	Apa yang ayat ini katakan tentang cukup baik?	Apa yang ayat ini katakan tentang diri?	Apa yang ayat ini katakan tentang berinvestasi dengan bijak?	Apa yang ayat ini katakan tentang kata-kata yang diucapkan?	Apa yang ayat ini katakan tentang rasa syukur?	Apa yang ayat ini katakan tentang pengendalian?	Apa yang ayat ini katakan tentang stres?	Apa yang ayat ini katakan tentang penerimaan?	Apa yang ayat ini katakan tentang kebebasan berpendapat?	Apa yang ayat ini katakan tentang hikmat?	Apa yang ayat ini katakan tentang menanggapi Tuhan?	Apa yang ayat ini katakan tentang iman?	Apa yang ayat ini katakan tentang mengapa saya ada di sini?	Baca selengkapnya
Irish	Iri99	ga	Féach Siar	Cad as a bhfuil tú buíoch agus cad a bhí dúshlánach duit ón uair dheireanach a bhuaileamar?	Cén chaoi a bhfuil taithí agat ar Dhia ag an obair i do shaol le déanaí?	Conas a bhí tú in ann aire a thabhairt do do chairde nó do chomharsana le déanaí?	Conas a chuaigh tú le d’iarratas ón uair dheireanach a bhuaileamar?	Féach Suas	Léigh an sliocht os ard.	Iarr ar dhuine amháin an sliocht a athinsint ina bhfocail féin le cabhair ón ngrúpa.	An raibh aon rud caillte nó curtha leis?	Cad a sheasann amach duit sa sliocht seo?	Cad a insíonn an sliocht seo duit faoi Íosa, faoi Dhia, faoi dhaoine agus faoi tú féin?	Cad a deir an sliocht seo faoi chomparáid a dhéanamh?	Féach Ar Aghaidh	Más ó Dhia an sliocht seo, cén difríocht a dhéanfadh sé i do shaol?	Conas atá tú chun an sliocht seo a chur i bhfeidhm an tseachtain seo?	Cé leis a roinnfidh tú an sliocht seo?	Airgead	Comparáid a dhéanamh	Athmhuintearas	Caidrimh	Breithiúnas	Maithiúnas	Naimhde	Coimhlint	Na bochtáin	Cad atá tábhachtach?	Maith go leor?	Féin	Infheistiú go ciallmhar	Focail labhartha	Buíochas	Rialú	Béim?	Glacadh	Saor chaint?	Eagna	Freagra?	Cad mar gheall ar chreideamh?	Cén fáth a bhfuil mé anseo?	Cad a deir an sliocht seo faoin airgead?	Cad a deir an sliocht seo faoi chomparáid a dhéanamh?	Cad a deir an sliocht seo faoin athmhuintearas?	Cad a deir an sliocht seo faoi chaidrimh?	Cad a deir an sliocht seo faoi bhreithiúnas?	Cad a deir an sliocht seo faoin maithiúnas?	Cad a deir an sliocht seo faoi a bhaineann le naimhde?	Cad a deir an sliocht seo faoi choimhlint?	Cad a deir an sliocht seo faoi a bhaineann leis na boicht?	Cad a deir an sliocht seo faoi na rudaí atá tábhachtach?	Cad a deir an sliocht seo faoi maith go leor?	Cad a deir an sliocht seo fút féin?	Cad a deir an sliocht seo faoi infheistiú go ciallmhar?	Cad a deir an sliocht seo faoi fhocail labhartha?	Cad a deir an sliocht seo faoin buíochas?	Cad a deir an sliocht seo faoi rialú?	Cad a deir an sliocht seo faoin strus?	Cad a deir an sliocht seo faoi ghlacadh?	Cad a deir an sliocht seo faoin tsaorchaint?	Cad a deir an sliocht seo faoin eagna?	Cad a deir an sliocht seo faoi fhreagra a thabhairt do Dhia?	Cad a deir an sliocht seo faoin gcreideamh?	Cad a deir an sliocht seo faoi cén fáth a bhfuil mé anseo?	Léigh níos mó
Italian	itn00	it	Guarda indietro	Per cosa sei grato e cosa è stato difficile per te dall'ultima volta che ci siamo incontrati?	Come hai sperimentato Dio all'opera nella tua vita ultimamente?	Come hai potuto prenderti cura dei tuoi amici o vicini ultimamente?	Come è andata con la tua candidatura dall'ultima volta che ci siamo incontrati?	Cercare	Leggi il brano ad alta voce.	Chiedi a una persona di ripetere il passaggio con parole proprie con l'aiuto del gruppo.	C'è stato qualcosa che è mancato o aggiunto?	Cosa ti colpisce in questo passaggio?	Cosa ti dice questo passaggio su Gesù, Dio, le persone e te?	Cosa dice questo passaggio sul confronto?	Guarda avanti	Se questo passaggio venisse da Dio, che differenza farebbe nella tua vita?	Come applicherai questo passaggio questa settimana?	Con chi condividerai questo passaggio?	Soldi	Confronto	Riconciliazione	Relazioni	Sentenza	Perdono	Nemici	Conflitto	I poveri	Cos'è importante?	Abbastanza buono?	Se stesso	Investire saggiamente	Parole dette	Gratitudine	Controllare	Stressato?	Accettazione	Libertà di parola?	Saggezza	Rispondere?	E la fede?	Perché sono qui?	Cosa dice questo passaggio riguardo al denaro?	Cosa dice questo passaggio sul confronto?	Cosa dice questo passaggio sulla riconciliazione?	Cosa dice questo passaggio sulle relazioni?	Cosa dice questo passaggio riguardo al giudizio?	Cosa dice questo passaggio sul perdono?	Cosa dice questo passaggio riguardo al rapporto con i nemici?	Cosa dice questo passaggio riguardo al conflitto?	Cosa dice questo passaggio riguardo al rapporto con i poveri?	Cosa dice questo passaggio riguardo a ciò che è importante?	Cosa dice questo passaggio riguardo all’abbastanza buono?	Cosa dice questo passaggio riguardo a sé?	Cosa dice questo passaggio sull’investimento saggio?	Cosa dice questo passaggio riguardo alle parole pronunciate?	Cosa dice questo passaggio sulla gratitudine?	Cosa dice questo passaggio riguardo al controllo?	Cosa dice questo passaggio sullo stress?	Cosa dice questo passaggio riguardo all’accettazione?	Cosa dice questo passaggio sulla libertà di parola?	Cosa dice questo passaggio sulla saggezza?	Cosa dice questo passaggio riguardo alla risposta a Dio?	Cosa dice questo passaggio sulla fede?	Cosa dice questo passaggio sul perché sono qui?	Per saperne di più
Japanese	jpn00	ja	振り返って	最後に会って以来、あなたにとって感謝していること、そして困難に直面していることは何ですか?	最近、あなたの人生で神が働いていることをどのように経験しましたか?	最近、どのようにして友人や隣人を気遣うことができましたか?	前回お会いしたときから、お申し込みはどうでしたか？	見上げる	その一節を声に出して読んでください。	グループの助けを借りて、1 人にその箇所を自分の言葉でもう一度語ってもらいます。	何か抜けているものや追加されたものはありましたか？	この一節で印象に残っていることは何ですか?	この聖句はイエス、神、人々、そしてあなたについて何を教えていますか?	この一節は比較について何を言っていますか?	楽しみにする	もしこの一節が神からのものであるなら、それはあなたの人生にどんな違いをもたらすでしょうか?	今週この箇所をどのように応用しますか?	この一節を誰と共有しますか?	お金	比較する	和解	人間関係	判定	許し	敵	対立	貧しい人々	何が重要ですか?	十分ですか？	自己	賢明な投資	話し言葉	感謝の気持ち	コントロール	ストレスですか？	承諾	言論の自由？	知恵	応答する？	信仰についてはどうでしょうか？	なぜ私はここにいるのですか？	この一節はお金について何を言っていますか?	この一節は比較について何を言っていますか?	この一節は和解について何を言っていますか?	この一節は人間関係について何を言っていますか?	この聖句は裁きについて何を言っていますか?	この聖句は許しについて何を言っていますか?	この一節は敵との関係について何を述べていますか?	この一節は紛争について何を言っていますか?	この一節は貧しい人々との関係について何を述べていますか?	この一節は何が重要なのかについて何を述べていますか?	この一節は、十分であることについて何を言っているのでしょうか?	この一節は自分自身について何を言っていますか?	この一節は賢明な投資について何を言っているのでしょうか?	この箇所は話し言葉について何を言っていますか?	この聖句は感謝について何を言っていますか?	この一節はコントロールについて何を言っていますか?	この一節はストレスについて何を言っていますか?	この一節は受け入れについて何を言っていますか?	この一節は言論の自由について何を述べていますか?	この聖句は知恵について何を言っていますか?	この聖句は神への応答について何を述べていますか?	この聖句は信仰について何を言っていますか?	この一節は、なぜ私がここにいるのかについて何を言っているのでしょうか?	続きを読む
Javanese	Jan-00	jv	Deleng Mbalik	Apa sing sampeyan matur nuwun lan apa sing dadi tantangan kanggo sampeyan wiwit pungkasan ketemu?	Piyé carané panjenengan ngrasakké Gusti Allah ing uripmu akhir-akhir iki?	Piyé carané panjenengan isa ngopèni kanca-kanca utawa tangga-tanggané akhir-akhir iki?	Piye kabarmu karo lamaranmu saka pungkasan kita ketemu?	Ndeleng munggah	Wacanen wacan kasebut kanthi banter.	Siji wong nyritakake maneh wacana kasebut kanthi tembung dhewe kanthi bantuan saka klompok kasebut.	Apa ana sing ora kejawab utawa ditambahake?	Apa stands metu kanggo sampeyan ing wacana iki?	Apa sing dicritakake ing wacan iki babagan Yesus, Gusti Allah, manungsa lan sampeyan?	Apa sing diarani wacana iki babagan mbandhingake?	Deleng Maju	Yen wacana iki saka Gusti Allah, apa bedane ing urip sampeyan?	Kepiye carane sampeyan bakal ngetrapake wacana iki minggu iki?	Sapa sing bakal sampeyan enggo bareng wacana iki?	Dhuwit	mbandhingake	Rekonsiliasi	sesambetan	Paukuman	pangapunten	mungsuh	Konflik	wong mlarat	Apa sing penting?	Cukup apik?	Dhewe	Investasi kanthi wicaksana	Tembung sing diucapake	Matur nuwun	Kontrol	Stress?	Penerimaan	Bebas wicara?	kawicaksanan	nanggapi?	Apa bab iman?	Kok aku neng kene?	Apa sing diarani wacan iki babagan dhuwit?	Apa sing diarani wacana iki babagan mbandhingake?	Apa sing dikandhakake ing wacan iki babagan rekonsiliasi?	Apa sing diarani wacana iki babagan hubungan?	Apa sing dikandhakake ing ayat iki babagan pangadilan?	Apa sing diarani wacan iki babagan pangapura?	Apa sing diarani wacan iki babagan hubungane karo mungsuh?	Apa sing diomongake ing wacan iki babagan konflik?	Apa sing diarani wacan iki babagan hubungane karo wong miskin?	Apa sing dikandhakake ing wacan iki babagan apa sing penting?	Apa sing diarani wacan iki babagan cukup apik?	Apa sing diarani wacan iki babagan awake dhewe?	Apa sing diarani wacana iki babagan nandur modal kanthi wicaksana?	Apa sing diarani wacan iki babagan tembung sing diucapake?	Apa sing diarani wacan iki babagan rasa syukur?	Apa sing diarani wacana iki babagan kontrol?	Apa sing dikandhakake ing wacan iki babagan stres?	Apa sing dikandhakake ing wacan iki babagan ditampa?	Apa sing dikandhakake wacan iki babagan kebebasan wicara?	Apa sing dikandhakake wacan iki babagan kawicaksanan?	Apa sing dikandhakake ing wacan iki babagan nanggapi Gusti?	Apa sing dikandhakake ing wacan iki babagan iman?	Apa sing dikandhakake ing wacan iki babagan kenapa aku ana ing kene?	Waca liyane
Kannada	kjv00	kn	ಹಿಂತಿರುಗಿ ನೋಡಿ	ನೀವು ಯಾವುದಕ್ಕಾಗಿ ಕೃತಜ್ಞರಾಗಿರುವಿರಿ ಮತ್ತು ನಾವು ಕೊನೆಯದಾಗಿ ಭೇಟಿಯಾದಾಗಿನಿಂದ ನಿಮಗೆ ಯಾವುದು ಸವಾಲಾಗಿದೆ?	ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ನಿಮ್ಮ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ದೇವರ ಕೆಲಸದಲ್ಲಿ ನೀವು ಹೇಗೆ ಅನುಭವಿಸಿದ್ದೀರಿ?	ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ನಿಮ್ಮ ಸ್ನೇಹಿತರು ಅಥವಾ ನೆರೆಹೊರೆಯವರ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸಲು ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು?	ನಾವು ಕೊನೆಯ ಬಾರಿ ಭೇಟಿಯಾದಾಗಿನಿಂದ ನಿಮ್ಮ ಅರ್ಜಿಯೊಂದಿಗೆ ನೀವು ಹೇಗೆ ಹೋಗಿದ್ದೀರಿ?	ಮೇಲಕ್ಕೆ ನೋಡಿ	ವಾಕ್ಯವನ್ನು ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿ ಓದಿ.	ಗುಂಪಿನ ಸಹಾಯದಿಂದ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಮಾತುಗಳಲ್ಲಿ ಭಾಗವನ್ನು ಪುನಃ ಹೇಳುವಂತೆ ಮಾಡಿ.	ಏನಾದರೂ ತಪ್ಪಿಹೋಗಿದೆಯೇ ಅಥವಾ ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆಯೇ?	ಈ ವಾಕ್ಯವೃಂದದಲ್ಲಿ ನಿಮಗಾಗಿ ಯಾವುದು ಎದ್ದು ಕಾಣುತ್ತದೆ?	ಈ ಭಾಗವು ಯೇಸು, ದೇವರು, ಜನರು ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಬಗ್ಗೆ ಏನು ಹೇಳುತ್ತದೆ?	ಹೋಲಿಕೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಈ ವಾಕ್ಯವು ಏನು ಹೇಳುತ್ತದೆ?	ಮುಂದೆ ನೋಡಿ	ಈ ವಾಕ್ಯವು ದೇವರಿಂದ ಬಂದಿದ್ದರೆ, ಅದು ನಿಮ್ಮ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಯಾವ ವ್ಯತ್ಯಾಸವನ್ನು ಉಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ?	ಈ ವಾರ ಈ ವಾಕ್ಯವೃಂದವನ್ನು ನೀವು ಹೇಗೆ ಅನ್ವಯಿಸಲಿದ್ದೀರಿ?	ಈ ವಾಕ್ಯವೃಂದವನ್ನು ಯಾರೊಂದಿಗೆ ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳುವಿರಿ?	ಹಣ	ಹೋಲಿಸುವುದು	ಸಮನ್ವಯ	ಸಂಬಂಧಗಳು	ತೀರ್ಪು	ಕ್ಷಮೆ	ಶತ್ರುಗಳು	ಸಂಘರ್ಷ	ಬಡವರು	ಯಾವುದು ಮುಖ್ಯ?	ಸಾಕಷ್ಟು ಒಳ್ಳೆಯದು?	ಸ್ವಯಂ	ಬುದ್ಧಿವಂತಿಕೆಯಿಂದ ಹೂಡಿಕೆ ಮಾಡುವುದು	ಮಾತನಾಡುವ ಪದಗಳು	ಕೃತಜ್ಞತೆ	ನಿಯಂತ್ರಣ	ಒತ್ತಡ?	ಸ್ವೀಕಾರ	ವಾಕ್ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ?	ಬುದ್ಧಿವಂತಿಕೆ	ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುವುದೇ?	ನಂಬಿಕೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಏನು?	ನಾನೇಕೆ ಇಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ?	ಈ ವಾಕ್ಯವು ಹಣದ ಬಗ್ಗೆ ಏನು ಹೇಳುತ್ತದೆ?	ಹೋಲಿಕೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಈ ವಾಕ್ಯವು ಏನು ಹೇಳುತ್ತದೆ?	ಈ ಭಾಗವು ಸಮನ್ವಯದ ಬಗ್ಗೆ ಏನು ಹೇಳುತ್ತದೆ?	ಈ ವಾಕ್ಯವು ಸಂಬಂಧಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಏನು ಹೇಳುತ್ತದೆ?	ಈ ವಾಕ್ಯವು ತೀರ್ಪಿನ ಬಗ್ಗೆ ಏನು ಹೇಳುತ್ತದೆ?	ಕ್ಷಮೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಈ ವಾಕ್ಯವು ಏನು ಹೇಳುತ್ತದೆ?	ಶತ್ರುಗಳಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸುವುದರ ಬಗ್ಗೆ ಈ ಭಾಗವು ಏನು ಹೇಳುತ್ತದೆ?	ಸಂಘರ್ಷದ ಬಗ್ಗೆ ಈ ವಾಕ್ಯವು ಏನು ಹೇಳುತ್ತದೆ?	ಬಡವರಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಈ ವಾಕ್ಯವು ಏನು ಹೇಳುತ್ತದೆ?	ಮುಖ್ಯವಾದುದರ ಬಗ್ಗೆ ಈ ಭಾಗವು ಏನು ಹೇಳುತ್ತದೆ?	ಈ ವಾಕ್ಯವೃಂದವು ಸಾಕಷ್ಟು ಒಳ್ಳೆಯದನ್ನು ಕುರಿತು ಏನು ಹೇಳುತ್ತದೆ?	ಈ ವಾಕ್ಯವು ಸ್ವಯಂ ಬಗ್ಗೆ ಏನು ಹೇಳುತ್ತದೆ?	ಬುದ್ಧಿವಂತಿಕೆಯಿಂದ ಹೂಡಿಕೆ ಮಾಡುವ ಬಗ್ಗೆ ಈ ಭಾಗವು ಏನು ಹೇಳುತ್ತದೆ?	ಮಾತನಾಡುವ ಪದಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಈ ಭಾಗವು ಏನು ಹೇಳುತ್ತದೆ?	ಕೃತಜ್ಞತೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಈ ಭಾಗವು ಏನು ಹೇಳುತ್ತದೆ?	ನಿಯಂತ್ರಣದ ಬಗ್ಗೆ ಈ ವಾಕ್ಯವು ಏನು ಹೇಳುತ್ತದೆ?	ಒತ್ತಡದ ಬಗ್ಗೆ ಈ ವಾಕ್ಯವು ಏನು ಹೇಳುತ್ತದೆ?	ಸ್ವೀಕಾರದ ಬಗ್ಗೆ ಈ ಭಾಗವು ಏನು ಹೇಳುತ್ತದೆ?	ಈ ವಾಕ್ಯವು ವಾಕ್ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯದ ಬಗ್ಗೆ ಏನು ಹೇಳುತ್ತದೆ?	ಈ ವಾಕ್ಯವು ಬುದ್ಧಿವಂತಿಕೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಏನು ಹೇಳುತ್ತದೆ?	ದೇವರಿಗೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುವ ಬಗ್ಗೆ ಈ ಭಾಗವು ಏನು ಹೇಳುತ್ತದೆ?	ಈ ವಾಕ್ಯವು ನಂಬಿಕೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಏನು ಹೇಳುತ್ತದೆ?	ನಾನು ಯಾಕೆ ಇಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ ಎಂಬುದರ ಕುರಿತು ಈ ಭಾಗವು ಏನು ಹೇಳುತ್ತದೆ?	ಹೆಚ್ಚು ಓದಿ
Kazakh	Kaz99	kk	Артқа қара	Сіз не үшін алғыс айтасыз және соңғы кездескеннен бері сізді не қиындатты?	Соңғы уақытта өміріңізде Құдайды қалай сезіндіңіз?	Соңғы уақытта достарыңызға немесе көршілеріңізге қалай қамқорлық жасай алдыңыз?	Соңғы кездескен кездегі өтінішіңізді қалай қабылдадыңыз?	Іздеу	Үзіндіні дауыстап оқы.	Бір адамға топтың көмегімен үзіндіні өз сөздерімен қайталап айтып беруін сұраңыз.	Бірдеңе жіберіп алған немесе қосылған жоқ па?	Бұл үзіндіде сіз үшін не ерекше?	Бұл үзінді сізге Иса, Құдай, адамдар және сіз туралы не айтады?	Бұл үзінді салыстыру туралы не айтады?	Шыдамы таусыла күту	Егер бұл үзінді Құдайдан болса, сіздің өміріңізде қандай өзгеріс болар еді?	Осы аптада осы үзіндіні қалай қолданасыз?	Бұл үзіндіні кіммен бөлісесіз?	Ақша	Салыстыру	Татуласу	Қарым-қатынастар	Үкім	Кешірім	Жаулар	Қақтығыс	Кедейлер	Не маңызды?	Жақсы ма?	Өздігінен	Ақылды инвестициялау	Айтылған сөздер	Рахмет	Бақылау	Стресті ме?	Қабылдау	Сөз бостандығы?	Даналық	Жауап беру?	Ал сенім ше?	Мен неге мұндамын?	Бұл үзінді ақша туралы не айтады?	Бұл үзінді салыстыру туралы не айтады?	Бұл үзінді татуласу туралы не айтады?	Бұл үзінді қарым-қатынас туралы не айтады?	Бұл үзінді сот туралы не айтады?	Бұл үзінді кешірім туралы не айтады?	Бұл үзінді жауларға қатысты не дейді?	Бұл үзінді қақтығыс туралы не айтады?	Бұл үзінді кедейлерге қатысты не дейді?	Бұл үзіндіде маңызды нәрсе туралы не айтылған?	Бұл үзінді жеткілікті жақсылық туралы не айтады?	Бұл үзіндіде өзім туралы не айтылған?	Бұл үзінді ақылмен инвестициялау туралы не айтады?	Бұл үзінді ауызша сөздер туралы не айтады?	Бұл үзінді шүкіршілік туралы не айтады?	Бұл үзінді бақылау туралы не айтады?	Бұл үзіндіде стресс туралы не айтылған?	Бұл үзінді қабылдау туралы не айтады?	Бұл үзінді сөз бостандығы туралы не айтады?	Бұл үзінді даналық туралы не айтады?	Бұл үзіндіде Құдайға жауап беру туралы не айтылған?	Бұл үзінді сенім туралы не айтады?	Бұл үзіндіде мен не үшін осындамын?	Толығырақ оқыңыз
Khmer	kmr00	km	មើលទៅក្រោយ	តើ​អ្នក​អរគុណ​អ្វី និង​អ្វី​ដែល​បាន​ប្រឈម​នឹង​អ្នក​ចាប់​តាំង​ពី​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ចុង​ក្រោយ​នេះ?	តើ​អ្នក​បាន​ជួប​ប្រទះ​នឹង​ព្រះ​នៅ​កន្លែង​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​ណា​ក្នុង​ជីវិត​របស់​អ្នក​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ?	តើ​អ្នក​អាច​មើល​ថែ​មិត្តភ័ក្ដិ ឬ​អ្នក​ជិត​ខាង​របស់​អ្នក​បាន​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច?	តើ​អ្នក​ទៅ​ជាមួយ​ពាក្យ​សុំ​របស់​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា​ពី​លើក​មុន​ដែល​យើង​បាន​ជួប?	រកមើល	អាន​អត្ថបទ​ឲ្យ​ឮៗ។	ឲ្យ​មនុស្ស​ម្នាក់​និយាយ​ឡើងវិញ​នូវ​វគ្គ​បទគម្ពីរ​ជា​ពាក្យ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ដោយ​មាន​ជំនួយ​ពី​ក្រុម។	តើមានអ្វីខកខាន ឬបន្ថែមទេ?	តើអ្វីលេចធ្លោសម្រាប់អ្នកនៅក្នុងវគ្គនេះ?	តើ​វគ្គ​នេះ​ប្រាប់​អ្នក​យ៉ាង​ណា​អំពី​ព្រះយេស៊ូវ ព្រះជាម្ចាស់ មនុស្ស និង​អ្នក?	តើវគ្គនេះនិយាយអ្វីខ្លះអំពីការប្រៀបធៀប?	មើលទៅមុខ	ប្រសិន​បើ​វគ្គ​នេះ​មក​ពី​ព្រះ តើ​វា​នឹង​មាន​ភាព​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ណា​ក្នុង​ជីវិត​របស់​អ្នក?	តើអ្នកនឹងអនុវត្តវគ្គនេះដោយរបៀបណាក្នុងសប្តាហ៍នេះ?	តើអ្នកនឹងចែករំលែកអត្ថបទនេះជាមួយអ្នកណា?	លុយ	ការប្រៀបធៀប	ការផ្សះផ្សា	ទំនាក់ទំនង	ការវិនិច្ឆ័យ	ការអភ័យទោស	សត្រូវ	ជម្លោះ	អ្នកក្រ	អ្វី​ដែល​សំខាន់?	គ្រប់គ្រាន់ទេ?	ខ្លួនឯង	ការវិនិយោគដោយប្រាជ្ញា	ពាក្យនិយាយ	ការដឹងគុណ	គ្រប់គ្រង	តានតឹង?	ការទទួលយក	និយាយដោយសេរី?	ប្រាជ្ញា	ឆ្លើយតប?	ចុះជំនឿវិញ?	ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?	តើវគ្គនេះនិយាយអ្វីខ្លះអំពីលុយ?	តើវគ្គនេះនិយាយអ្វីខ្លះអំពីការប្រៀបធៀប?	តើវគ្គនេះនិយាយអ្វីខ្លះអំពីការផ្សះផ្សា?	តើវគ្គនេះនិយាយអ្វីខ្លះអំពីទំនាក់ទំនង?	តើ​វគ្គ​នេះ​និយាយ​យ៉ាង​ណា​អំពី​ការ​វិនិច្ឆ័យ?	តើវគ្គនេះនិយាយអ្វីខ្លះអំពីការអភ័យទោស?	តើវគ្គនេះនិយាយអំពីអ្វីអំពីសត្រូវ?	តើវគ្គនេះនិយាយអ្វីខ្លះអំពីជម្លោះ?	តើ​វគ្គ​នេះ​និយាយ​យ៉ាង​ណា​អំពី​ការ​ទាក់​ទង​នឹង​ជន​ក្រីក្រ?	តើវគ្គនេះនិយាយអ្វីខ្លះអំពីអ្វីដែលសំខាន់?	តើ​វគ្គ​នេះ​និយាយ​យ៉ាង​ណា​អំពី​ការ​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់?	តើវគ្គនេះនិយាយអ្វីខ្លះអំពីខ្លួនឯង?	តើ​វគ្គ​នេះ​និយាយ​យ៉ាង​ណា​អំពី​ការ​វិនិយោគ​ដោយ​ឆ្លាតវៃ?	តើ​វគ្គ​នេះ​និយាយ​យ៉ាង​ណា​អំពី​ពាក្យ​សម្ដី?	តើវគ្គនេះនិយាយអ្វីខ្លះអំពីការដឹងគុណ?	តើវគ្គនេះនិយាយអ្វីខ្លះអំពីការគ្រប់គ្រង?	តើវគ្គនេះនិយាយអ្វីខ្លះអំពីភាពតានតឹង?	តើវគ្គនេះនិយាយអ្វីខ្លះអំពីការទទួលយក?	តើវគ្គនេះនិយាយអ្វីខ្លះអំពីការនិយាយដោយសេរី?	តើ​វគ្គ​នេះ​និយាយ​យ៉ាង​ណា​អំពី​ប្រាជ្ញា?	តើ​វគ្គ​នេះ​និយាយ​យ៉ាង​ណា​អំពី​ការ​ឆ្លើយ​តប​ចំពោះ​ព្រះ?	តើវគ្គនេះនិយាយអ្វីខ្លះអំពីជំនឿ?	តើវគ្គនេះនិយាយអ្វីខ្លះអំពីមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ?	អានបន្ថែម
Kinyarwanda	rua00	rw	Subiza amaso inyuma	Ni iki ushimira kandi ni iki cyakugoye kuva duhura?	Nigute wabonye Imana kukazi mubuzima bwawe vuba aha?	Nigute washoboye kwita ku nshuti zawe cyangwa abaturanyi vuba aha?	Nigute wajyanye na progaramu yawe kuva duheruka guhura?	Reba hejuru	Soma mu ijwi riranguruye.	Saba umuntu umwe gusubiramo igice mumagambo yabo afashijwe nitsinda.	Hari ikintu cyabuze cyangwa cyongeyeho?	Ni iki kiguhagararaho muri iki gice?	Iki gice kikubwira iki kuri Yesu, Imana, abantu nawe?	Iki gice kivuga iki kugereranya?	Reba Imbere	Niba iki gice kiva ku Mana, ni irihe tandukaniro ryagira mubuzima bwawe?	Nigute uzashyira mu bikorwa iki gice muri iki cyumweru?	Ninde uzabwira iki gice?	Amafaranga	Kugereranya	Ubwiyunge	Umubano	Urubanza	Kubabarira	Abanzi	Amakimbirane	Abakene	Ni ikihe kintu cy'ingenzi?	Nibyiza bihagije?	Kwigenga	Gushora ubwenge	Amagambo yavuzwe	Gushimira	Kugenzura	Guhangayika?	Kwakira	Ijambo ryigenga?	Ubwenge	Subiza?	Tuvuge iki ku kwizera?	Kuki ndi hano?	Iki gice kivuga iki kubyerekeye amafaranga?	Iki gice kivuga iki kugereranya?	Iki gice kivuga iki ku bwiyunge?	Iki gice kivuga iki ku mibanire?	Iki gice kivuga iki ku rubanza?	Iki gice kivuga iki kubyerekeye imbabazi?	Iki gice kivuga iki kubyerekeye abanzi?	Iki gice kivuga iki ku makimbirane?	Iki gice kivuga iki kubyerekeye abakene?	Iki gice kivuga iki kubyingenzi?	Iki gice kivuga iki kubyiza bihagije?	Iki gice kivuga iki kuri wenyine?	Iki gice kivuga iki ku gushora neza?	Iki gice kivuga iki ku magambo yavuzwe?	Iki gice kivuga iki kubyerekeye gushimira?	Iki gice kivuga iki kubyerekeye kugenzura?	Iki gice kivuga iki kubyerekeye guhangayika?	Iki gice kivuga iki kubyerekeye kwemerwa?	Iki gice kivuga iki kubijyanye no kuvuga ubusa?	Iki gice kivuga iki ku bwenge?	Iki gice kivuga iki ku gusubiza Imana?	Iki gice kivuga iki ku kwizera?	Iki gice kivuga iki kuki ndi hano?	Soma byinshi
Konkani	gom00	gom																																																															
Korean	kkn00	ko	되돌아보기	우리가 마지막으로 만난 이후로 당신에게 감사한 점과 어려웠던 점은 무엇입니까?	최근 당신의 삶에서 하나님이 일하시는 것을 어떻게 경험했습니까?	최근에 친구나 이웃을 어떻게 돌볼 수 있었나요?	저번에 만났을 때부터 지원서는 어떻게 됐나요?	찾다	그 구절을 큰 소리로 읽으세요.	한 사람이 그룹의 도움을 받아 그 구절을 자신의 말로 다시 말하게 하십시오.	누락되거나 추가된 내용이 있었나요?	이 구절에서 당신의 눈에 띄는 점은 무엇입니까?	이 구절은 예수님, 하나님, 사람들, 그리고 당신에 대해 무엇을 말해주는가?	이 구절은 비교에 관해 무엇을 말하는가?	기대하세요	이 구절이 하나님으로부터 온 것이라면, 그것이 당신의 삶에 어떤 변화를 가져오겠습니까?	이번 주에는 이 말씀을 어떻게 적용하시겠습니까?	이 구절을 누구와 공유하시겠습니까?	돈	비교	화해	관계	심판	용서	적	갈등	가난한 사람들	중요한 것은 무엇입니까?	충분합니까?	본인	현명한 투자	음성 단어	감사	제어	스트레스를 받았나요?	수락	언론의 자유?	지혜	대답하다?	믿음은 어떻습니까?	내가 왜 여기에 있는 걸까?	이 구절은 돈에 관해 무엇을 말하는가?	이 구절은 비교에 관해 무엇을 말하는가?	이 구절은 화해에 관해 무엇을 말하는가?	이 구절은 관계에 관해 무엇을 말하는가?	이 구절은 심판에 관해 무엇을 말하는가?	이 구절은 용서에 관해 무엇을 말하는가?	이 구절은 적과 관련된 것에 관해 무엇을 말하는가?	이 구절은 갈등에 관해 무엇을 말하는가?	이 구절은 가난한 사람들과 관련하여 무엇을 말하는가?	이 구절은 무엇이 중요한지에 관해 무엇을 말하고 있습니까?	이 구절은 충분하다는 것에 대해 무엇을 말하는가?	이 구절은 자아에 대해 무엇을 말하는가?	이 구절은 현명한 투자에 관해 무엇을 말하는가?	이 구절은 말에 관해 무엇을 말하는가?	이 구절은 감사에 관해 무엇을 말하는가?	이 구절은 통제에 관해 무엇을 말하는가?	이 구절은 스트레스에 관해 무엇을 말하는가?	이 구절은 수용에 관해 무엇을 말하는가?	이 구절은 표현의 자유에 대해 무엇을 말하는가?	이 구절은 지혜에 관해 무엇을 말하는가?	이 구절은 하나님께 응답하는 것에 관해 무엇을 말하는가?	이 구절은 믿음에 관해 무엇을 말하는가?	이 구절은 내가 왜 여기에 있는지에 관해 무엇을 말해주는가?	더 읽어보세요
Krio		kri																																																															
Kurdish	kur19	ku	Li Paşê Binêre	Hûn ji bo çi spas dikin û ji dema ku me herî dawî hev dîtiye ji bo we çi dijwar bûye?	We di jiyana xwe de vê dawiyê çawa Xwedê di kar de ceriband?	We di van demên dawî de çawa karîbû xema heval û cîranên xwe bikira?	Ji cara dawîn ku me hev dît, we çawa serlêdana xwe kir?	Peyda kirin	Beşê bi dengekî bilind bixwînin.	Bila yek kes bi alîkariya komê beşê bi gotinên xwe vebêje.	Tiştek ji dest çû an zêde bû?	Di vê beşê de ji bo we çi derdikeve?	Ev beş li ser Îsa, Xwedê, mirovan û te çi dibêje?	Ev beş di derbarê berhevdanê de çi dibêje?	Ji dil libenê man	Ger ev beş ji Xwedê be, wê di jiyana we de çi cûdahiyek çêbike?	Hûn ê vê hefteyê vê beşê çawa bicîh bînin?	Hûn ê vê beşê bi kê re parve bikin?	Dirav	Berhevkirin	Reconciliation	Têkiliyên	Biryar	Lêborînî	Dijminan	Şer	Feqîr	Çi girîng e?	Têra xwe baş e?	Wekhev	Veberhênana bi aqilane	Peyvên axaftinê	Şikir	Kontrol	Stressed?	Bawerî	Axaftina azad?	Rîsipîti	Bersivdan?	Çi li ser baweriyê?	Çima ez li vir im?	Ev beş li ser pereyan çi dibêje?	Ev beş di derbarê berhevdanê de çi dibêje?	Ev beş li ser lihevhatinê çi dibêje?	Ev beş li ser têkiliyan çi dibêje?	Ev beş li ser dîwanê çi dibêje?	Ev beş li ser lêborînê çi dibêje?	Ev beş li ser têkiliya bi dijminan re çi dibêje?	Ev beş li ser pevçûnê çi dibêje?	Ev beş li ser têkiliya bi belengazan re çi dibêje?	Ev beş li ser tiştê girîng çi dibêje?	Ev beş li ser têra xwe baş çi dibêje?	Ev beş li ser xwe çi dibêje?	Ev beş li ser veberhênana bi aqilmendî çi dibêje?	Ev beş li ser peyvên axaftinê çi dibêje?	Ev beş li ser şikiriyê çi dibêje?	Ev beş li ser kontrolê çi dibêje?	Ev beş li ser stresê çi dibêje?	Ev beş li ser pejirandinê çi dibêje?	Ev beş di derbarê azadiya axaftinê de çi dibêje?	Ev beş li ser şehrezayiyê çi dibêje?	Ev beş li ser bersivdana Xwedê çi dibêje?	Ev beş li ser baweriyê çi dibêje?	Ev beş çi dibêje ez çima li vir im?	Zêdetir bixwînin
Kurdish (Sorani)	kur00	ckb																																																															
Kyrgyz	Kyr99	ky	Артка кара	Эмнеге ыраазысыз ​​жана акыркы жолукканыбыздан бери сизди эмне кыйынчылыкка дуушар кылды?	Акыркы убактарда жашооңузда Кудайды кантип сездиңиз?	Акыркы убакта досторуңузга же кошуналарыңызга кантип кам көрө алдыңыз?	Акыркы жолу жолукканда арызыңыз менен кандай өттүңүз?	Look Up	Үзүндү үн чыгарып оку.	Топтун жардамы менен бир кишиге үзүндүнү өз сөздөрү менен кайталап айтып бериңиз.	Көз жаздымда калган же кошулган нерсе барбы?	Бул үзүндүдө сиз үчүн эмне өзгөчөлөнүп турат?	Бул үзүндү сага Ыйса, Кудай, адамдар жана сен жөнүндө эмнени айтып турат?	Бул үзүндү салыштыруу жөнүндө эмне дейт?	Алдыга кара	Эгер бул үзүндү Кудайдан болсо, жашооңузда кандай айырма болот?	Ушул аптада бул үзүндү кантип колдонгуңуз келет?	Бул үзүндү ким менен бөлүшөсүз?	Акча	Салыштыруу	Элдештирүү	Мамилелер	Сот	кечирүү	Душмандар	Конфликт	кедейлер	Эмне маанилүү?	Жетишээрлик жакшыбы?	Өзүн	Акылдуу түрдө инвестициялоо	Айтылган сөздөр	Рахмат	Control	Стресстинби?	Кабыл алуу	Сөз эркиндиги?	Акылмандык	Жооп бересизби?	Ал эми ишеним жөнүндө эмне айтууга болот?	Эмне үчүн мен бул жердемин?	Бул үзүндүдө акча жөнүндө эмне айтылат?	Бул үзүндү салыштыруу жөнүндө эмне дейт?	Бул үзүндү жарашуу жөнүндө эмне дейт?	Бул үзүндү мамилелер жөнүндө эмне дейт?	Бул үзүндүдө сот жөнүндө эмне айтылат?	Бул үзүндү кечирүү жөнүндө эмне дейт?	Бул үзүндүдө душмандар тууралуу эмне айтылат?	Бул үзүндү конфликт жөнүндө эмне дейт?	Бул үзүндүдө жакырларга байланыштуу эмне айтылат?	Бул үзүндүдө эмненин маанилүүлүгү жөнүндө эмне айтылат?	Бул үзүндү жетиштүү жакшылык жөнүндө эмне дейт?	Бул үзүндү өзү жөнүндө эмне дейт?	Бул үзүндүдө акылдуулук менен инвестициялоо жөнүндө эмне айтылат?	Бул үзүндүдө айтылган сөздөр жөнүндө эмне айтылат?	Бул үзүндүдө ыраазычылык жөнүндө эмне айтылат?	Бул үзүндү контролдоо жөнүндө эмне дейт?	Бул үзүндү стресс жөнүндө эмне дейт?	Бул үзүндү кабыл алуу жөнүндө эмне дейт?	Бул үзүндү сөз эркиндиги жөнүндө эмне дейт?	Бул үзүндү акылмандык жөнүндө эмне дейт?	Бул үзүндүдө Кудайга жооп берүү жөнүндө эмне айтылат?	Бул үзүндү ишеним жөнүндө эмне дейт?	Бул үзүндүдө мен эмне үчүн бул жерде экендигим жөнүндө эмне дейт?	Кененирээк окуу
Lao	nol00	lo	ເບິ່ງຄືນ	ເຈົ້າຂອບໃຈຫຍັງ ແລະສິ່ງທີ່ທ້າທາຍເຈົ້າຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາພົບກັນຄັ້ງສຸດທ້າຍ?	ເຈົ້າມີປະສົບການກັບພຣະເຈົ້າແນວໃດໃນການເຮັດວຽກໃນຊີວິດຂອງເຈົ້າເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້?	ເຈົ້າສາມາດເບິ່ງແຍງໝູ່ເພື່ອນຫຼືເພື່ອນບ້ານຂອງເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?	ເຈົ້າໄປກັບໃບສະໝັກຂອງເຈົ້າແນວໃດຈາກຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ເຮົາພົບກັນ?	ຊອກຫາ	ອ່ານ passage ດັງໆ.	ໃຫ້ຄົນຫນຶ່ງເລົ່າຄືນຂໍ້ຄວາມໃນຄໍາເວົ້າຂອງຕົນເອງໂດຍການຊ່ວຍເຫຼືອຈາກກຸ່ມ.	ມີອັນໃດທີ່ຂາດຫາຍໄປ ຫຼືເພີ່ມ?	ສິ່ງທີ່ໂດດເດັ່ນສໍາລັບທ່ານໃນ passage ນີ້?	ຂໍ້ນີ້ບອກຫຍັງເຈົ້າກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູ, ພຣະເຈົ້າ, ປະຊາຊົນ ແລະເຈົ້າ?	ຂໍ້ນີ້ເວົ້າແນວໃດກ່ຽວກັບການປຽບທຽບ?	ເບິ່ງໄປຂ້າງຫນ້າ	ຖ້າ​ຂໍ້​ນີ້​ມາ​ຈາກ​ພະເຈົ້າ, ມັນ​ຈະ​ເຮັດ​ໃຫ້​ຊີວິດ​ຂອງ​ເຈົ້າ​ແຕກ​ຕ່າງ​ແນວ​ໃດ?	ເຈົ້າຈະໃຊ້ຂໍ້ນີ້ແນວໃດໃນອາທິດນີ້?	ເຈົ້າຈະແບ່ງປັນຂໍ້ນີ້ກັບໃຜ?	ເງິນ	ການປຽບທຽບ	ການປອງດອງກັນ	ຄວາມສໍາພັນ	ຄໍາຕັດສິນ	ການໃຫ້ອະໄພ	ສັດຕູ	ການຂັດແຍ້ງ	ຄົນທຸກຍາກ	ແມ່ນຫຍັງສໍາຄັນ?	ດີພໍ?	ຕົນເອງ	ການລົງທຶນຢ່າງສະຫລາດ	ຄຳເວົ້າ	ຄວາມຂອບໃຈ	ການຄວບຄຸມ	ຄຽດ?	ການຍອມຮັບ	ການປາກເວົ້າເສລີ?	ປັນຍາ	ຕອບສະໜອງ?	ຄວາມເຊື່ອແນວໃດ?	ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້?	ຂໍ້ນີ້ເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບເງິນ?	ຂໍ້ນີ້ເວົ້າແນວໃດກ່ຽວກັບການປຽບທຽບ?	ຂໍ້ນີ້ເວົ້າແນວໃດກ່ຽວກັບການປອງດອງກັນ?	ຂໍ້ນີ້ເວົ້າແນວໃດກ່ຽວກັບຄວາມສໍາພັນ?	ຂໍ້ນີ້ເວົ້າແນວໃດກ່ຽວກັບການພິພາກສາ?	ຂໍ້ນີ້ເວົ້າແນວໃດກ່ຽວກັບການໃຫ້ອະໄພ?	ຂໍ້ນີ້ເວົ້າແນວໃດກ່ຽວກັບການພົວພັນກັບສັດຕູ?	ຂໍ້ນີ້ເວົ້າແນວໃດກ່ຽວກັບການຂັດແຍ້ງ?	ຂໍ້ພຣະຄຳພີນີ້ເວົ້າເຖິງຫຍັງກ່ຽວກັບຄົນທຸກຍາກ?	ຂໍ້ນີ້ເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ສຳຄັນ?	ຂໍ້ນີ້ເວົ້າແນວໃດກ່ຽວກັບຄວາມດີພໍ?	ຂໍ້ນີ້ເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບຕົນເອງ?	ຂໍ້ນີ້ເວົ້າແນວໃດກ່ຽວກັບການລົງທຶນຢ່າງສະຫລາດ?	ຂໍ້ພຣະຄຳພີນີ້ເວົ້າແນວໃດກ່ຽວກັບຄຳເວົ້າ?	ຂໍ້ນີ້ເວົ້າແນວໃດກ່ຽວກັບການຂອບໃຈ?	ຂໍ້ນີ້ເວົ້າແນວໃດກ່ຽວກັບການຄວບຄຸມ?	ຂໍ້ນີ້ເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບຄວາມກົດດັນ?	ຂໍ້ນີ້ເວົ້າແນວໃດກ່ຽວກັບການຍອມຮັບ?	ຂໍ້ນີ້ເວົ້າແນວໃດກ່ຽວກັບການປາກເວົ້າເສລີ?	ຂໍ້ນີ້ເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບປັນຍາ?	ຂໍ້ພຣະຄຳພີນີ້ເວົ້າແນວໃດກ່ຽວກັບການຕອບສະໜອງຕໍ່ພຣະເຈົ້າ?	ຂໍ້ພຣະຄຳພີນີ້ເວົ້າແນວໃດກ່ຽວກັບຄວາມເຊື່ອ?	ຂໍ້ພຣະຄຳພີນີ້ເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍມາຢູ່ນີ້?	ອ່ານເພີ່ມເຕີມ
Latin	Lat777	la	Respicite	Quid gratius es, quidve provocatus tibi cum proximis convenimus?	Quomodo expertus es Deum operari in vita tua nuper?	Quomodo potuisti curare amicos vel vicinos nuper?	Quomodo existis cum applicatione tua ab ultimo tempore conveniremus?	Levare	Read the passage clare.	Habeat unum hominem locum in suis verbis cum auxilio e coetu narrare.	Eratne aliquid desiderari aut additum?	Quid tibi hoc loco obstat?	Quid hic dicit tibi de Iesu, Deo, populo et te?	Quid hic dicit de comparatione?	Exspecto	Si hoc a Deo est, quid refert in vita tua?	Quomodo vadis adhibere hunc locum hac septimana?	Quis hoc loco communicabis?	Pecunia	Comparet	Reconciliatio	Relationes	Judicium	remissio	Hostibus	Conflictus	pauperem	Quid interest?	Satis bene?	Self	Circumsedere prudenter	locutus est verbis	Gratiarum	Imperium	Suspendisse?	Acceptatio	Oratione gratis?	Sapientia	Respondeat?	Quid de fide?	Cur hic sum?	Quid hic dicit de pecunia?	Quid hic dicit de comparatione?	Quid hic dicit de reconciliatione?	Quid hic dicit de relationibus?	Quid hic de iudicio dicit?	Quid hic dicit de indulgentia?	Quid hic dicit de inimicis?	Quid hic dicit de conflictu?	Quid hic dicit de pauperibus?	Quid hic dicit de momenti?	Quid hic dicit de satis?	Quid hic dicit de se?	Quid hic locus de collocanda sapienter dicit?	Quid hic dicit de verbis?	Quid hic dicit de gratia?	Quid hic dicit de potestate?	Quid hic dicit de accentus?	Quid hic dicit de acceptatione?	Quid hic dicit de oratione libera?	Quid hic de sapientia dicit?	Quid hic dicit de Deo respondendo?	Quid hic dicit de fide?	Quid hic dicit de quo adsum?	Read more
Latvian	lat00	lv	Paskaties atpakaļ	Par ko jūs esat pateicīgs un kas jums ir bijis izaicinājums kopš mūsu pēdējās tikšanās?	Kā jūs pēdējā laikā esat pieredzējis Dieva darbību savā dzīvē?	Kā pēdējā laikā spēji parūpēties par saviem draugiem vai kaimiņiem?	Kā jums gāja ar pieteikumu no pēdējās tikšanās reizes?	Paskaties uz augšu	Izlasiet fragmentu skaļi.	Palūdziet vienai personai ar grupas palīdzību pārstāstīt fragmentu saviem vārdiem.	Vai bija kaut kas nokavēts vai pievienots?	Kas šajā fragmentā jums izceļas?	Ko šī rakstvieta tev stāsta par Jēzu, Dievu, cilvēkiem un tevi?	Ko šis fragments saka par salīdzināšanu?	Skaties uz priekšu	Ja šī rakstvieta ir no Dieva, kā tas mainītos jūsu dzīvē?	Kā jūs grasāties pielietot šo fragmentu šonedēļ?	Ar ko jūs dalīsities šajā fragmentā?	Nauda	Salīdzinot	Izlīgums	Attiecības	Spriedums	Piedošana	Ienaidnieki	Konflikts	Nabagi	Kas ir svarīgi?	Pietiekami labs?	Pats	Ieguldot gudri	Izrunātie vārdi	Pateicība	Kontrole	Stresā?	Pieņemšana	Brīva runa?	Gudrība	Atbildēt?	Kā ar ticību?	Kāpēc es esmu šeit?	Ko šis raksts saka par naudu?	Ko šis fragments saka par salīdzināšanu?	Ko šī rakstvieta saka par izlīgumu?	Ko šis raksts saka par attiecībām?	Ko šī rakstvieta saka par spriedumu?	Ko šī rakstvieta saka par piedošanu?	Ko šis fragments saka par attiecībām ar ienaidniekiem?	Ko šis fragments saka par konfliktu?	Kas šajā rakstvietā teikts par attiecībām ar nabadzīgajiem?	Ko šis fragments saka par svarīgo?	Ko šis fragments saka par pietiekami labu?	Ko šis raksts saka par sevi?	Ko šis fragments saka par saprātīgu ieguldījumu?	Ko šis fragments saka par runātajiem vārdiem?	Ko šis fragments saka par pateicību?	Ko šis fragments saka par kontroli?	Ko šis fragments saka par stresu?	Ko šis fragments saka par pieņemšanu?	Ko šis fragments saka par vārda brīvību?	Ko šis raksts saka par gudrību?	Ko šī rakstvieta saka par atbildi Dievam?	Ko šī rakstvieta saka par ticību?	Ko šis fragments saka par to, kāpēc es esmu šeit?	Lasīt vairāk
Lingala		ln																																																															
Lithuanian	lit00	lt	Guarda indietro	Per cosa sei grato e cosa è stato difficile per te dall'ultima volta che ci siamo incontrati?	Come hai sperimentato Dio all'opera nella tua vita ultimamente?	Come hai potuto prenderti cura dei tuoi amici o vicini ultimamente?	Come è andata con la tua candidatura dall'ultima volta che ci siamo incontrati?	Cercare	Leggi il brano ad alta voce.	Chiedi a una persona di ripetere il passaggio con parole proprie con l'aiuto del gruppo.	C'è stato qualcosa che è mancato o aggiunto?	Cosa ti colpisce in questo passaggio?	Cosa ti dice questo passaggio su Gesù, Dio, le persone e te?	Cosa dice questo passaggio sul confronto?	Guarda avanti	Se questo passaggio venisse da Dio, che differenza farebbe nella tua vita?	Come applicherai questo passaggio questa settimana?	Con chi condividerai questo passaggio?	Soldi	Confronto	Riconciliazione	Relazioni	Sentenza	Perdono	Nemici	Conflitto	I poveri	Cos'è importante?	Abbastanza buono?	Se stesso	Investire saggiamente	Parole dette	Gratitudine	Controllare	Stressato?	Accettazione	Libertà di parola?	Saggezza	Rispondere?	E la fede?	Perché sono qui?	Cosa dice questo passaggio riguardo al denaro?	Cosa dice questo passaggio sul confronto?	Cosa dice questo passaggio sulla riconciliazione?	Cosa dice questo passaggio sulle relazioni?	Cosa dice questo passaggio riguardo al giudizio?	Cosa dice questo passaggio sul perdono?	Cosa dice questo passaggio riguardo al rapporto con i nemici?	Cosa dice questo passaggio riguardo al conflitto?	Cosa dice questo passaggio riguardo al rapporto con i poveri?	Cosa dice questo passaggio riguardo a ciò che è importante?	Cosa dice questo passaggio riguardo all’abbastanza buono?	Cosa dice questo passaggio riguardo a sé?	Cosa dice questo passaggio sull’investimento saggio?	Cosa dice questo passaggio riguardo alle parole pronunciate?	Cosa dice questo passaggio sulla gratitudine?	Cosa dice questo passaggio riguardo al controllo?	Cosa dice questo passaggio sullo stress?	Cosa dice questo passaggio riguardo all’accettazione?	Cosa dice questo passaggio sulla libertà di parola?	Cosa dice questo passaggio sulla saggezza?	Cosa dice questo passaggio riguardo alla risposta a Dio?	Cosa dice questo passaggio sulla fede?	Cosa dice questo passaggio sul perché sono qui?	Per saperne di più
Luganda	lap00	lg																																																															
Luxembourgish	Lux777	lb	Kuckt zréck	Fir wat sidd Dir dankbar a wat ass fir Iech Erausfuerderung zënter mir eis lescht begéint hunn?	Wéi hutt Dir Gott op der Aarbecht an Ärem Liewen erlieft a leschter Zäit?	Wéi konnt Dir Iech an der leschter Zäit ëm Är Frënn oder Noperen këmmeren?	Wéi sidd Dir mat Ärer Demande aus der leschter Kéier wou mir eis getraff hunn?	Eropkucken	Liest de Passage haart.	Huet eng Persoun de Passage an hiren eegene Wierder mat Hëllef vun der Grupp erzielt.	Gëtt et eppes verpasst oder bäigefüügt?	Wat steet fir Iech an dësem Passage eraus?	Wat seet dëse Passage Iech iwwer Jesus, Gott, Leit an Iech?	Wat seet dëse Passage iwwer d'Vergläiche?	Sech op eppes freeën	Wann dëse Passage vu Gott ass, wéi en Ënnerscheed géif et an Ärem Liewen maachen?	Wéi wäert Dir dëse Passage dës Woch applizéieren?	Mat wiem deelt Dir dëse Passage?	Suen	Vergläichen	Reconciliatioun	Relatiounen	Uerteel	Verzeiung	Feinde	Konflikt	Déi Aarm	Wat ass wichteg?	Gutt genuch?	Selbst	Verstand investéieren	Geschwat Wierder	Dankbarkeet	Kontroll	Stress?	Akzeptanz	Fräi Ried?	Wäisheet	Äntwert?	Wat iwwer Glawen?	Firwat sinn ech hei?	Wat seet dëse Passage iwwer Suen?	Wat seet dëse Passage iwwer d'Vergläiche?	Wat seet dëse Passage iwwer Reconciliatioun?	Wat seet dëse Passage iwwer Bezéiungen?	Wat seet dëse Passage iwwer Uerteel?	Wat seet dëse Passage iwwer Verzeiung?	Wat seet dëse Passage iwwer d'Bezéiung vu Feinde?	Wat seet dëse Passage iwwer Konflikt?	Wat seet dëse Passage iwwer d'Bezéiung mat den Aarm?	Wat seet dëse Passage iwwer wat wichteg ass?	Wat seet dëse Passage iwwer gutt genuch?	Wat seet dëse Passage iwwer Iech selwer?	Wat seet dëse Passage iwwer intelligent investéieren?	Wat seet dëse Passage iwwer geschwat Wierder?	Wat seet dëse Passage iwwer Dankbarkeet?	Wat seet dëse Passage iwwer Kontroll?	Wat seet dëse Passage iwwer Stress?	Wat seet dëse Passage iwwer Akzeptanz?	Wat seet dëse Passage iwwer fräi Meenungsäusserung?	Wat seet dëse Passage iwwer Wäisheet?	Wat seet dëse Passage iwwer d'Äntwert op Gott?	Wat seet dëse Passage iwwer de Glawen?	Wat seet dëse Passage iwwer firwat ech hei sinn?	Liest méi
Macedonian	mkj00	mk	Погледни назад	За што сте благодарни и што е предизвик за вас откако последен пат се сретнавме?	Како го доживеавте Бог на работа во вашиот живот во последно време?	Како можевте да се грижите за вашите пријатели или соседи во последно време?	Како помина со вашата апликација од последниот пат кога се сретнавме?	Погледни нагоре	Прочитајте го пасусот на глас.	Замолете едно лице да го прераскаже пасусот со свои зборови со помош од групата.	Дали има нешто пропуштено или додадено?	Што се издвојува за вас во овој пасус?	Што ти кажува овој пасус за Исус, Бог, луѓето и тебе?	Што вели овој пасус за споредувањето?	Гледајте напред	Ако овој пасус е од Бога, каква разлика би направил во вашиот живот?	Како ќе го примените овој пасус оваа недела?	Со кого ќе го споделите овој пасус?	Пари	Споредување	Помирување	Врски	Пресуда	Простување	Непријатели	Конфликт	Сиромашните	Што е важно?	Доволно добро?	Себе	Инвестирајте мудро	Изговорени зборови	Благодарност	Контрола	Под стрес?	Прифаќање	Слободен говор?	Мудрост	Одговори?	Што е со верата?	Зошто сум тука?	Што вели овој пасус за парите?	Што вели овој пасус за споредувањето?	Што вели овој пасус за помирувањето?	Што вели овој пасус за врските?	Што вели овој пасус за судот?	Што вели овој пасус за простувањето?	Што вели овој пасус за врската со непријателите?	Што вели овој пасус за конфликтот?	Што вели овој пасус за врската со сиромашните?	Што вели овој пасус за она што е важно?	Што кажува овој пасус за доволно добро?	Што вели овој пасус за себе?	Што вели овој пасус за мудро инвестирање?	Што вели овој пасус за изговорените зборови?	Што вели овој пасус за благодарноста?	Што вели овој пасус за контролата?	Што вели овој пасус за стресот?	Што вели овој пасус за прифаќањето?	Што вели овој пасус за слободата на говорот?	Што вели овој пасус за мудроста?	Што вели овој пасус за одговорот на Бога?	Што вели овој пасус за верата?	Што вели овој пасус за тоа зошто сум овде?	Прочитајте повеќе
Maithili		mai																																																															
Malagasy	plt00	mg	Miverena	Inona no isaoranao ary inona no nanamby anao hatramin'ny nihaonantsika farany?	Ahoana no niainanao an’Andriamanitra niasa teo amin’ny fiainanao tato ho ato?	Ahoana no fomba nikarakaranao ny namanao na ny mpiara-monina aminao tato ho ato?	Nanao ahoana ny fandehanao tamin'ny fangatahanao tamin'ny fotoana farany nihaonantsika?	Hitady	Vakio mafy ilay andalana.	Asaivo mitantara ny andalan-teny amin’ny teniny manokana ny olona iray miaraka amin’ny fanampian’ny vondrona.	Nisy zavatra tsy hita na nampiana ve?	Inona no mampiavaka anao amin'ity andalana ity?	Inona no ambaran’ity andalan-teny ity aminao momba an’i Jesosy, Andriamanitra, olona ary ianao?	Inona no lazain'ity andalana ity momba ny fampitahana?	Manantena	Raha avy amin’Andriamanitra io andalan-tsoratra masina io, inona no mety hitranga eo amin’ny fiainanao?	Ahoana no hampiharanao an'io andalana io amin'ity herinandro ity?	Iza no hizaranao ity andalana ity?	Money	Mampitaha	Fampihavanana	FIFANDRAISANA	Fitsarana	Famelan-keloka	fahavalony	Fifandirana	Ny mahantra	Inona no zava-dehibe?	Ampy tsara?	tena	Fampiasam-bola amim-pahendrena	Teny lazaina	fankasitrahana	PO	Stress?	fanekena	Fahalalahana miteny?	FAHENDRENA	Valio?	Ahoana ny amin’ny finoana?	Nahoana aho no eto?	Inona no lazain'ity andalana ity momba ny vola?	Inona no lazain'ity andalana ity momba ny fampitahana?	Inona no lazain’io andalan-teny io momba ny fampihavanana?	Inona no lazain'ity andalana ity momba ny fifandraisana?	Inona no lazain’io andalan-teny io momba ny fitsarana?	Inona no lazain’io andalan-teny io momba ny famelan-keloka?	Inona no lazain'ity andalana ity momba ny fifandraisana amin'ny fahavalo?	Inona no lazain'ity andalana ity momba ny fifandirana?	Inona no lazain'io andalan-teny io momba ny fifandraisana amin'ny mahantra?	Inona no lazain’io andalana io momba ny zava-dehibe?	Inona no lazain'ity andalana ity momba ny tsara?	Inona no lazain'ity andalana ity momba ny tena?	Inona no lazain'ity andalana ity momba ny fampiasam-bola amim-pahendrena?	Inona no lazain'ity andalana ity momba ny teny lazaina?	Inona no lazain’io andalan-teny io momba ny fankasitrahana?	Inona no lazain'ity andalana ity momba ny fifehezana?	Inona no lazain'ity andalana ity momba ny adin-tsaina?	Inona no lazain’io andalan-teny io momba ny fanekena?	Inona no lazain'ity andalana ity momba ny fahalalaham-pitenenana?	Inona no lazain’io andalan-teny io momba ny fahendrena?	Inona no lazain’io andalan-teny io momba ny famaliana an’Andriamanitra?	Inona no lazain’io andalan-teny io momba ny finoana?	Inona no lazain’io andalan-teny io momba ny antony nahatongavako eto?	Hamaky bebe kokoa
Malay	mli00	ms	Tengok Belakang	Apa yang anda bersyukur dan apa yang mencabar anda sejak kali terakhir kita bertemu?	Bagaimanakah anda mengalami Tuhan bekerja dalam hidup anda kebelakangan ini?	Bagaimanakah anda dapat menjaga rakan atau jiran anda kebelakangan ini?	Bagaimana keadaan anda dengan permohonan anda dari kali terakhir kita bertemu?	Tengok Atas	Baca petikan dengan kuat.	Minta satu orang menceritakan semula petikan itu dengan perkataan mereka sendiri dengan bantuan daripada kumpulan.	Adakah terdapat apa-apa yang terlepas atau ditambah?	Apa yang menonjol untuk anda dalam petikan ini?	Apakah petikan ini memberitahu anda tentang Yesus, Tuhan, manusia dan anda?	Apakah yang dikatakan oleh petikan ini tentang membandingkan?	Pandang Ke Hadapan	Jika petikan ini adalah daripada Tuhan, apakah perbezaannya dalam hidup anda?	Bagaimanakah anda akan menggunakan petikan ini minggu ini?	Dengan siapa anda akan berkongsi petikan ini?	Wang	Membandingkan	Penyesuaian	Perhubungan	Penghakiman	Pengampunan	Musuh	Konflik	Yang miskin	Apa yang penting?	cukup baik?	Diri sendiri	Melabur dengan bijak	Kata-kata yang diucapkan	Bersyukur	Kawalan	Tertekan?	Penerimaan	Bebas bersuara?	kebijaksanaan	Balas?	Bagaimana dengan iman?	Kenapa saya ada di sini?	Apakah yang dikatakan petikan ini tentang wang?	Apakah yang dikatakan oleh petikan ini tentang membandingkan?	Apakah yang dikatakan oleh petikan ini tentang perdamaian?	Apakah yang dikatakan petikan ini tentang perhubungan?	Apakah yang dikatakan petikan ini tentang penghakiman?	Apakah yang dikatakan petikan ini tentang pengampunan?	Apakah yang dikatakan petikan ini tentang berkaitan dengan musuh?	Apakah yang dikatakan petikan ini tentang konflik?	Apakah yang dikatakan petikan ini tentang berkaitan dengan orang miskin?	Apakah yang dikatakan oleh petikan ini tentang perkara yang penting?	Apakah yang dikatakan petikan ini tentang cukup baik?	Apakah yang dikatakan petikan ini tentang diri?	Apakah yang dikatakan petikan ini tentang pelaburan dengan bijak?	Apakah yang dikatakan oleh petikan ini tentang perkataan yang diucapkan?	Apakah yang dikatakan petikan ini tentang kesyukuran?	Apakah yang dikatakan oleh petikan ini tentang kawalan?	Apakah yang dikatakan petikan ini tentang tekanan?	Apakah yang dikatakan petikan ini tentang penerimaan?	Apakah yang dikatakan petikan ini tentang kebebasan bersuara?	Apakah yang dikatakan petikan ini tentang kebijaksanaan?	Apakah yang dikatakan petikan ini tentang memberi respons kepada Tuhan?	Apakah yang dikatakan petikan ini tentang iman?	Apakah yang dikatakan oleh petikan ini tentang mengapa saya berada di sini?	Baca lagi
Malayalam	mjs00	ml	തിരിഞ്ഞു നോക്കൂ	നിങ്ങൾ എന്താണ് നന്ദിയുള്ളത്, ഞങ്ങൾ അവസാനമായി കണ്ടുമുട്ടിയതിന് ശേഷം നിങ്ങൾക്ക് എന്താണ് വെല്ലുവിളി?	ഈയിടെയായി നിങ്ങളുടെ ജീവിതത്തിൽ ദൈവത്തെ നിങ്ങൾ എങ്ങനെ അനുഭവിച്ചു?	ഈയിടെ നിങ്ങളുടെ സുഹൃത്തുക്കളെയോ അയൽക്കാരെയോ പരിപാലിക്കാൻ നിങ്ങൾക്ക് എങ്ങനെ കഴിഞ്ഞു?	ഞങ്ങൾ അവസാനമായി കണ്ടുമുട്ടിയ സമയം മുതൽ നിങ്ങളുടെ അപേക്ഷയുമായി നിങ്ങൾ എങ്ങനെ പോയി?	തിരയൽ	ഭാഗം ഉറക്കെ വായിക്കുക.	ഗ്രൂപ്പിൻ്റെ സഹായത്തോടെ ഒരാൾ സ്വന്തം വാക്കുകളിൽ ആ ഭാഗം വീണ്ടും പറയട്ടെ.	എന്തെങ്കിലും നഷ്‌ടപ്പെട്ടോ അല്ലെങ്കിൽ ചേർത്തോ?	ഈ ഖണ്ഡികയിൽ നിങ്ങൾക്ക് വേറിട്ടുനിൽക്കുന്നത് എന്താണ്?	ഈ ഭാഗം യേശുവിനെയും ദൈവത്തെയും ആളുകളെയും നിങ്ങളെയും കുറിച്ച് എന്താണ് പറയുന്നത്?	താരതമ്യം ചെയ്യുന്നതിനെക്കുറിച്ച് ഈ ഭാഗം എന്താണ് പറയുന്നത്?	മുന്നോട്ട് നോക്കുക	ഈ ഭാഗം ദൈവത്തിൽ നിന്നുള്ളതാണെങ്കിൽ, അത് നിങ്ങളുടെ ജീവിതത്തിൽ എന്ത് മാറ്റമുണ്ടാക്കും?	ഈ ആഴ്ച നിങ്ങൾ ഈ ഭാഗം എങ്ങനെ പ്രയോഗിക്കാൻ പോകുന്നു?	ഈ ഭാഗം നിങ്ങൾ ആരുമായി പങ്കിടും?	പണം	താരതമ്യം ചെയ്യുന്നു	അനുരഞ്ജനം	ബന്ധങ്ങൾ	വിധി	ക്ഷമാപണം	ശത്രുക്കൾ	സംഘർഷം	പാവങ്ങൾ	എന്താണ് പ്രധാനം?	മതിയോ?	സ്വയം	വിവേകത്തോടെ നിക്ഷേപിക്കുന്നു	സംസാരിച്ച വാക്കുകൾ	നന്ദി	നിയന്ത്രണം	സമ്മർദ്ദത്തിലാണോ?	സ്വീകാര്യത	അഭിപ്രായ സ്വാതന്ത്ര്യം?	ജ്ഞാനം	പ്രതികരിക്കണോ?	വിശ്വാസത്തിൻ്റെ കാര്യമോ?	ഞാൻ എന്തിനാണ് ഇവിടെ?	പണത്തെക്കുറിച്ച് ഈ ഭാഗം എന്താണ് പറയുന്നത്?	താരതമ്യം ചെയ്യുന്നതിനെക്കുറിച്ച് ഈ ഭാഗം എന്താണ് പറയുന്നത്?	അനുരഞ്ജനത്തെക്കുറിച്ച് ഈ ഭാഗം എന്താണ് പറയുന്നത്?	ബന്ധങ്ങളെക്കുറിച്ച് ഈ ഭാഗം എന്താണ് പറയുന്നത്?	ഈ ഭാഗം ന്യായവിധിയെക്കുറിച്ച് എന്താണ് പറയുന്നത്?	ക്ഷമയെക്കുറിച്ച് ഈ ഭാഗം എന്താണ് പറയുന്നത്?	ശത്രുക്കളുമായുള്ള ബന്ധത്തെക്കുറിച്ച് ഈ ഭാഗം എന്താണ് പറയുന്നത്?	സംഘർഷത്തെക്കുറിച്ച് ഈ ഭാഗം എന്താണ് പറയുന്നത്?	ദരിദ്രരുമായുള്ള ബന്ധത്തെക്കുറിച്ച് ഈ ഭാഗം എന്താണ് പറയുന്നത്?	പ്രധാനപ്പെട്ട കാര്യങ്ങളെക്കുറിച്ച് ഈ ഭാഗം എന്താണ് പറയുന്നത്?	മതിയായ നല്ലതിനെ കുറിച്ച് ഈ ഭാഗം എന്താണ് പറയുന്നത്?	ഈ ഭാഗം സ്വയത്തെക്കുറിച്ച് എന്താണ് പറയുന്നത്?	വിവേകത്തോടെ നിക്ഷേപിക്കുന്നതിനെക്കുറിച്ച് ഈ ഭാഗം എന്താണ് പറയുന്നത്?	സംസാരിക്കുന്ന വാക്കുകളെ കുറിച്ച് ഈ ഭാഗം എന്താണ് പറയുന്നത്?	നന്ദിയെക്കുറിച്ച് ഈ ഭാഗം എന്താണ് പറയുന്നത്?	നിയന്ത്രണത്തെക്കുറിച്ച് ഈ ഭാഗം എന്താണ് പറയുന്നത്?	സമ്മർദ്ദത്തെക്കുറിച്ച് ഈ ഭാഗം എന്താണ് പറയുന്നത്?	സ്വീകാര്യതയെക്കുറിച്ച് ഈ ഭാഗം എന്താണ് പറയുന്നത്?	ഈ ഭാഗം അഭിപ്രായ സ്വാതന്ത്ര്യത്തെക്കുറിച്ച് എന്താണ് പറയുന്നത്?	ജ്ഞാനത്തെക്കുറിച്ച് ഈ ഭാഗം എന്താണ് പറയുന്നത്?	ദൈവത്തോട് പ്രതികരിക്കുന്നതിനെക്കുറിച്ച് ഈ ഭാഗം എന്താണ് പറയുന്നത്?	വിശ്വാസത്തെക്കുറിച്ച് ഈ ഭാഗം എന്താണ് പറയുന്നത്?	ഞാൻ എന്തിനാണ് ഇവിടെ വന്നത് എന്നതിനെക്കുറിച്ച് ഈ ഭാഗം എന്താണ് പറയുന്നത്?	കൂടുതൽ വായിക്കുക
Maltese	Mal99	mt	Ħares Lura	Għal xiex int grat u x’kien ta’ sfida għalik mill-aħħar li ltqajna?	Kif esperjenzajt lil Alla jaħdem f’ħajtek dan l-aħħar?	Kif stajt tieħu ħsieb il-ħbieb jew il-ġirien tiegħek dan l-aħħar?	Kif marru bl-applikazzjoni tiegħek mill-aħħar darba li ltqajna?	Ħares 'l fuq	Aqra s-silta b'leħen għoli.	Ħalli persuna waħda terġa’ tgħid is-silta fi kliemha bl-għajnuna tal-grupp.	Kien hemm xi ħaġa mitlufa jew miżjuda?	X'jispikka għalik f'din is-silta?	X’tgħidlek din is-silta dwar Ġesù, Alla, in-nies u int?	X’tgħid din is-silta dwar it-tqabbil?	Ħares 'l quddiem	Jekk din is-silta hi minn Alla, x’differenza tagħmel f’ħajtek?	Kif se tapplika din is-silta din il-ġimgħa?	Ma’ min se taqsam din is-silta?	Flus	Tqabbil	Rikonċiljazzjoni	Relazzjonijiet	Sentenza	Maħfra	għedewwa	Kunflitt	Il-fqar	X'inhu importanti?	Tajjeb biżżejjed?	Self	Ninvestu bil-għaqal	Kliem mitkellem	Grazzi	Kontroll	Enfasizzat?	Aċċettazzjoni	Espressjoni ħielsa?	Għerf	Tirrispondi?	Xi ngħidu dwar il-fidi?	Għaliex jien hawn?	X’tgħid din is-silta dwar il-flus?	X’tgħid din is-silta dwar it-tqabbil?	X’tgħid din is-silta dwar ir-rikonċiljazzjoni?	X’tgħid din is-silta dwar ir-relazzjonijiet?	X’tgħid din is-silta dwar il-ġudizzju?	X’tgħid din is-silta dwar il-maħfra?	X’tgħid din is-silta dwar ir-relazzjoni mal-għedewwa?	X’tgħid din is-silta dwar il-kunflitt?	X’tgħid din is-silta dwar ir-relazzjoni mal-foqra?	X’tgħid din is-silta dwar dak li hu importanti?	X’tgħid din is-silta dwar tajjeb biżżejjed?	X’tgħid din is-silta dwar l-innifsi?	X’tgħid din is-silta dwar l-investiment bil-għaqal?	X’tgħid din is-silta dwar il-kliem mitkellem?	X’tgħid din is-silta dwar il-gratitudni?	X’tgħid din is-silta dwar il-kontroll?	X’tgħid din is-silta dwar l-istress?	X’tgħid din is-silta dwar l-aċċettazzjoni?	X’tgħid din is-silta dwar il-libertà tal-kelma?	X’tgħid din is-silta dwar l-għerf?	X’tgħid din is-silta dwar ir-rispons għal Alla?	X’tgħid din is-silta dwar il-fidi?	X’tgħid din is-silta dwar għaliex jien hawn?	Aqra aktar
Maori	mbf00	mi	Titiro Whakamuri	He aha koe e mihi ana, he aha hoki te wero i a koe mai i to tatou tutakitanga whakamutunga?	I pehea to wheako i te mahi a te Atua i roto i to oranga i enei ra?	I pehea koe ki te tiaki i o hoa, i o hoa tata ranei i enei ra?	I pehea koe me to tono mai i te wa i tutaki ai matou?	Titiro Runga	Panuitia te waahanga korero.	Tonoa tetahi tangata ki te korero ano i te waahanga ma tana ake kupu me te awhina a te roopu.	I ngaro, kua taapirihia ranei?	He aha te mea nui mo koe i roto i tenei waahanga?	He aha ta tenei irava e korero ana mo Ihu, te Atua, nga tangata me koe?	He aha ta tenei waahanga korero mo te whakatairite?	Titiro whakamua	Mena na te Atua tenei waahanga, he aha te rereketanga o to oranga?	Me pehea koe ki te whakamahi i tenei waahanga i tenei wiki?	Ko wai ka tohatohahia e koe tenei waahanga?	Moni	Te whakatairite	Whakahoutanga	Whanaungatanga	Whakawa	Te murunga hara	Nga hoariri	Taupatupatu	Te hunga rawakore	He aha te mea nui?	He pai rawa?	Whaiaro	Te haumi whakaaro nui	Nga kupu korero	Whakawhetai	Whakahaere	Te taumahatanga?	Whakaaetanga	whaikorero noa?	Te whakaaro nui	Whakautu?	E te faaroo?	He aha ahau i konei?	He aha ta tenei waahanga e korero ana mo te moni?	He aha ta tenei waahanga korero mo te whakatairite?	He aha ta tenei irava e korero ana mo te houhanga rongo?	He aha te korero a tenei waahanga mo te whanaungatanga?	He aha ta tenei irava e korero ana mo te whakawakanga?	He aha ta tenei irava e korero ana mo te murunga hara?	He aha ta tenei irava e korero ana mo nga hoa riri?	He aha te korero a tenei waahanga mo te pakanga?	He aha ta tenei waahanga korero mo te hunga rawakore?	He aha ta tenei irava e korero ana mo te mea nui?	He aha ta tenei waahanga e korero ana mo te pai?	He aha ta tenei irava e korero ana mo a koe ano?	He aha te korero a tenei waahanga mo te haumi whakaaro nui?	He aha ta tenei waahanga korero mo nga kupu korero?	He aha ta tenei irava e korero ana mo te mihi?	He aha te korero a tenei waahanga mo te mana whakahaere?	He aha te korero a tenei waahanga mo te ahotea?	He aha ta tenei waahanga e korero ana mo te whakaaetanga?	He aha te korero a tenei waahanga mo te whaikorero?	He aha ta tenei irava e korero ana mo te whakaaro nui?	He aha ta tenei irava e korero ana mo te whakautu ki te Atua?	Eaha ta teie irava e parau ra no nia i te faaroo?	He aha te korero a tenei waahanga mo te aha ahau i konei?	Pānuitia atu
Marathi	mrt00	mr	मागे वळून पहा	आम्ही शेवटचे भेटलो तेव्हापासून तुम्ही कशासाठी आभारी आहात आणि तुमच्यासाठी काय आव्हानात्मक आहे?	तुम्ही अलीकडे तुमच्या आयुष्यात काम करताना देव कसा अनुभवला आहे?	अलीकडे तुम्ही तुमच्या मित्रांची किंवा शेजाऱ्यांची काळजी कशी घेऊ शकलात?	आम्ही शेवटच्या वेळी भेटलो तेव्हापासून तुम्ही तुमच्या अर्जासह कसे गेलात?	वर पहा	उतारा मोठ्याने वाचा.	गटाच्या मदतीने एका व्यक्तीला त्यांच्या स्वतःच्या शब्दात उतारा पुन्हा सांगा.	काही चुकले किंवा जोडले गेले?	या परिच्छेदामध्ये तुमच्यासाठी काय वेगळे आहे?	हा उतारा तुम्हाला येशू, देव, लोक आणि तुमच्याबद्दल काय सांगतो?	हा परिच्छेद तुलना करण्याबद्दल काय म्हणतो?	पुढे पहा	जर हा परिच्छेद देवाकडून आला असेल तर तुमच्या जीवनात काय फरक पडेल?	तुम्ही या आठवड्यात हा उतारा कसा लागू करणार आहात?	तुम्ही हा उतारा कोणासोबत शेअर कराल?	पैसा	तुलना करत आहे	सलोखा	नातेसंबंध	निवाडा	क्षमा	शत्रू	संघर्ष	गरीब	काय महत्वाचे आहे?	पुरेसे चांगले?	स्व	हुशारीने गुंतवणूक करा	बोललेले शब्द	कृतज्ञता	नियंत्रण	तणावग्रस्त?	स्वीकृती	मुक्त भाषण?	शहाणपण	प्रतिसाद देऊ?	श्रद्धेचे काय?	मी इथे का आहे?	हा उतारा पैशाबद्दल काय सांगतो?	हा परिच्छेद तुलना करण्याबद्दल काय म्हणतो?	हा उतारा सलोख्याबद्दल काय सांगतो?	हा परिच्छेद नातेसंबंधांबद्दल काय म्हणतो?	हा परिच्छेद निकालाबद्दल काय सांगतो?	हा परिच्छेद माफीबद्दल काय सांगतो?	हा उतारा शत्रूंबद्दल काय सांगतो?	हा परिच्छेद संघर्षाबद्दल काय सांगतो?	हा परिच्छेद गरिबांच्या संबंधात काय सांगतो?	काय महत्त्वाचे आहे याबद्दल हा उतारा काय सांगतो?	हा उतारा पुरेशा चांगल्या बद्दल काय सांगतो?	हा परिच्छेद स्वतःबद्दल काय सांगतो?	हा उतारा सुज्ञपणे गुंतवणूक करण्याबद्दल काय सांगतो?	हा उतारा बोलल्या गेलेल्या शब्दांबद्दल काय सांगतो?	हा उतारा कृतज्ञतेबद्दल काय म्हणतो?	हा परिच्छेद नियंत्रणाबद्दल काय सांगतो?	हा परिच्छेद तणावाबद्दल काय सांगतो?	हा उतारा स्वीकारण्याबद्दल काय सांगतो?	हा उतारा मुक्त भाषणाबद्दल काय सांगतो?	हा उतारा शहाणपणाबद्दल काय सांगतो?	हा परिच्छेद देवाला प्रतिसाद देण्याबद्दल काय सांगतो?	हा उतारा विश्वासाबद्दल काय सांगतो?	मी इथे का आहे याबद्दल हा उतारा काय सांगतो?	अधिक वाचा
Meiteilon (Manipuri)		mni-Mtei																																																															
Mizo		lus																																																															
Mongolian	khk00	mn	Эргээд хар	Хамгийн сүүлд уулзсанаас хойш та юунд талархаж байна вэ?	Та сүүлийн үед ажил дээрээ Бурханыг хэрхэн мэдэрсэн бэ?	Та сүүлийн үед найз нөхөд, хөршүүдээ хэрхэн халамжилж чадаж байна вэ?	Бидний хамгийн сүүлд уулзсан өргөдлөө хэрхэн хүлээж авсан бэ?	Дээшээ хар	Хэсгийг чангаар унш.	Бүлгийн тусламжтайгаар нэг хүнээс уг хэсгийг өөрийн үгээр давтан хэлэхийг хүс.	Алдагдсан эсвэл нэмсэн зүйл байсан уу?	Энэ хэсэгт таны хувьд юугаараа онцлог вэ?	Энэ хэсэг танд Есүс, Бурхан, хүмүүсийн болон таны талаар юу хэлж байна вэ?	Энэ хэсэгт харьцуулах талаар юу гэж хэлдэг вэ?	Урагшаа хар	Хэрэв энэ хэсэг Бурханаас ирсэн бол таны амьдралд ямар өөрчлөлт гарах вэ?	Та энэ долоо хоногт энэ хэсгийг хэрхэн хэрэгжүүлэх гэж байна вэ?	Та энэ хэсгийг хэнтэй хуваалцах вэ?	Мөнгө	Харьцуулж байна	Эвлэрэл	Харилцаа	Шүүх	Өршөөл	Дайснууд	Зөрчилдөөн	Ядуус	Юу чухал вэ?	Хангалттай сайн уу?	Өөрөө	Ухаалаг хөрөнгө оруулалт хийх	Ярьсан үгс	Баярлалаа	Хяналт	Стресс?	Хүлээн авах	Үг хэлэх эрх чөлөө?	Мэргэн ухаан	Хариулах уу?	Итгэлийн талаар юу хэлэх вэ?	Би яагаад энд байгаа юм бэ?	Энэ хэсэгт мөнгөний талаар юу өгүүлдэг вэ?	Энэ хэсэгт харьцуулах талаар юу гэж хэлдэг вэ?	Энэ хэсэгт эвлэрлийн талаар юу гэж хэлдэг вэ?	Энэ хэсэгт харилцааны талаар юу гэж хэлдэг вэ?	Энэ хэсэгт шүүлтийн талаар юу гэж хэлдэг вэ?	Энэ хэсэгт өршөөлийн талаар юу гэж хэлдэг вэ?	Энэ хэсэгт дайснуудтайгаа харилцах талаар юу гэж хэлдэг вэ?	Энэ хэсэгт мөргөлдөөний талаар юу гэж хэлдэг вэ?	Энэ ишлэл ядуустай холбоотой талаар юу гэж хэлдэг вэ?	Энэ хэсэг нь юу чухал болохыг юу гэж хэлдэг вэ?	Энэ ишлэл хангалттай сайн талаар юу хэлж байна вэ?	Энэ хэсэгт өөрийнхөө тухай юу хэлж байна вэ?	Энэ хэсэгт ухаалгаар хөрөнгө оруулах талаар юу гэж хэлдэг вэ?	Энэ хэсэг нь ярианы талаар юу хэлж байна вэ?	Энэ хэсэгт талархлын талаар юу гэж хэлдэг вэ?	Энэ хэсэгт хяналтын талаар юу гэж хэлдэг вэ?	Энэ хэсэгт стрессийн талаар юу гэж хэлдэг вэ?	Энэ хэсэг нь хүлээн авах талаар юу гэж хэлдэг вэ?	Энэ хэсэгт үг хэлэх эрх чөлөөний талаар юу өгүүлдэг вэ?	Энэ ишлэл мэргэн ухааны талаар юу хэлж байна вэ?	Энэ хэсэгт Бурханд хариулах талаар юу гэж хэлдэг вэ?	Энэ хэсэгт итгэлийн талаар юу өгүүлдэг вэ?	Энэ хэсэгт би яагаад энд байгаа тухай юу гэж хэлдэг вэ?	Дэлгэрэнгүй уншина уу
Myanmar (Burmese)	bms00	my	ပြန်ကြည့်	မင်းဘာကိုကျေးဇူးတင်လဲ၊ ငါတို့နောက်ဆုံးတွေ့ပြီးကတည်းက မင်းအတွက်ဘာတွေ စိန်ခေါ်နေတာလဲ။	မကြာသေးမီက သင့်အသက်တာတွင် အလုပ်တွင် ဘုရားသခင်ကို သင် မည်သို့တွေ့ကြုံခံစားခဲ့ရသနည်း။	မကြာသေးမီက သင့်သူငယ်ချင်းများ သို့မဟုတ် အိမ်နီးနားချင်းများကို သင်မည်ကဲ့သို့ ပြုစုစောင့်ရှောက်နိုင်ခဲ့သနည်း။	ငါတို့နောက်ဆုံးတွေ့တဲ့အချိန်က မင်းရဲ့လျှောက်လွှာကို ဘယ်လိုသွားတာလဲ။	ဦးမော့လာသည်	ကျမ်းပိုဒ်ကို အသံထွက်ဖတ်ပါ။	လူတစ်ဦးသည် အဖွဲ့၏အကူအညီဖြင့် ကျမ်းပိုဒ်ကို ၎င်းတို့၏ကိုယ်ပိုင်စကားလုံးများဖြင့် ပြန်လည်ပြောပြစေပါ။	တစ်ခုခုလွဲချော်ခဲ့ပါသည် သို့မဟုတ် ထပ်ထည့်ပါသလား။	ဤကျမ်းပိုဒ်တွင် သင့်အတွက် အဘယ်အရာထူးခြားသနည်း။	ဒီကျမ်းပိုဒ်က ယေရှု၊ ဘုရားသခင်၊ လူတွေနဲ့ မင်းအကြောင်း ဘာပြောတာလဲ။	နှိုင်းယှဉ်ခြင်းနှင့်ပတ်သက်၍ ဤကျမ်းပိုဒ်က ဘာပြောသနည်း။	မျှော်လင့်ပါတယ်	ဤကျမ်းပိုဒ်သည် ဘုရားသခင်ထံမှဖြစ်လျှင် သင့်အသက်တာ၌ အဘယ်ကွာခြားသွားမည်နည်း။	ဒီအပတ် ဒီစာပိုဒ်ကို ဘယ်လိုကျင့်သုံးမလဲ။	ဤကျမ်းပိုဒ်ကို မည်သူနှင့် မျှဝေမည်နည်း။	ပိုက်ဆံ	နှိုင်းယှဉ်ခြင်း။	အမျိုးသားပြန်လည်သင့်မြတ်ရေး	ပေါင်းသင်းဆက်ဆံရေး	တရားစီရင်ခြင်း။	ခွင့်လွှတ်ပါ။	ရန်သူများ	ပဋိပက္ခ	ဆင်းရဲတယ်။	အရေးကြီးတာက ဘာလဲ။	လုံလောက်သလား။	မိမိကိုယ်ကို	ပညာရှိစွာ ရင်းနှီးမြုပ်နှံပါ။	ပြောသောစကား	ကျေးဇူးသိတတ်ခြင်း။	ထိန်းချုပ်မှု	အလေးပေးသလား။	လက်ခံခြင်း။	လွတ်လပ်စွာ ပြောဆိုခွင့်?	ဉာဏ်ပညာ	တုံ့ပြန်မလား။	ယုံကြည်ခြင်းကော။	ငါဘာလို့ဒီမှာရှိတာလဲ။	ဒီကျမ်းပိုဒ်က ငွေအကြောင်း ဘာပြောသလဲ။	နှိုင်းယှဉ်ခြင်းနှင့်ပတ်သက်၍ ဤကျမ်းပိုဒ်က ဘာပြောသနည်း။	ပြန်လည်သင့်မြတ်ရေးအကြောင်း ဒီကျမ်းပိုဒ်က ဘာပြောသလဲ။	ဆက်ဆံရေးအကြောင်း ဒီကျမ်းပိုဒ်က ဘာပြောသလဲ။	တရားစီရင်ခြင်းနှင့်ပတ်သက်၍ ဤကျမ်းပိုဒ်က ဘာပြောသနည်း။	ခွင့်လွှတ်ခြင်းနှင့်ပတ်သက်၍ ဤကျမ်းပိုဒ်က ဘာပြောသနည်း။	ရန်သူများနှင့်ပတ်သက်သော ဤကျမ်းပိုဒ်က ဘာပြောသနည်း။	ဤကျမ်းပိုဒ်က ပဋိပက္ခအကြောင်း ဘာပြောသနည်း။	ဤကျမ်းပိုဒ်သည် ဆင်းရဲသားများနှင့် စပ်လျဉ်း၍ အဘယ်အရာဆိုသနည်း။	ဤကျမ်းပိုဒ်က အဘယ်အရာသည် အရေးကြီးသနည်း၊	ဒီကျမ်းပိုဒ်က ကောင်းလောက်တဲ့အကြောင်း ဘာပြောသလဲ။	ဒီကျမ်းပိုဒ်က ကိုယ့်ကိုယ်ကို ဘာပြောသလဲ။	ပညာရှိစွာ ရင်းနှီးမြုပ်နှံခြင်းနှင့်ပတ်သက်၍ ဤကျမ်းပိုဒ်က ဘာပြောသနည်း။	ဤကျမ်းပိုဒ်က ပြောသောစကားများနှင့်ပတ်သက်၍ ဘာပြောသနည်း။	ဤကျမ်းပိုဒ်က ကျေးဇူးတင်ခြင်းအကြောင်း ဘာပြောသနည်း။	ဤကျမ်းပိုဒ်က ထိန်းချုပ်မှုနှင့်ပတ်သက်၍ ဘာပြောသနည်း။	ဒီကျမ်းပိုဒ်က စိတ်ဖိစီးမှုနဲ့ပတ်သက်ပြီး ဘာပြောသလဲ။	လက်ခံခြင်းနှင့်ပတ်သက်၍ ဤကျမ်းပိုဒ်က ဘာပြောသနည်း။	လွတ်လပ်စွာ ပြောဆိုခွင့်နှင့် ပတ်သက်၍ ဤကျမ်းပိုဒ်က ဘာပြောသနည်း။	ဤကျမ်းပိုဒ်သည် ဉာဏ်ပညာနှင့် ပတ်သက်၍ မည်သို့ဆိုသနည်း။	ဘုရားသခင်ကို တုံ့ပြန်ခြင်းနှင့်ပတ်သက်၍ ဤကျမ်းပိုဒ်က ဘာပြောသနည်း။	ဒီကျမ်းပိုဒ်က ယုံကြည်ခြင်းအကြောင်း ဘာပြောသလဲ။	ဒီကျမ်းပိုဒ်က ငါဘာလို့ဒီကိုရောက်နေရတာလဲ။	ပိုပြီးဖတ်ပါ
Nepali	nep00	ne	फर्केर हेर	तपाईं केको लागि आभारी हुनुहुन्छ र हामीले पछिल्लो पटक भेटेदेखि तपाईंको लागि के चुनौतीपूर्ण छ?	तपाईंले आफ्नो जीवनमा हालैमा काम गर्दा परमेश्वरलाई कसरी अनुभव गर्नुभएको छ?	पछिल्लो समय आफ्ना साथी वा छिमेकीहरूको हेरचाह कसरी गर्न सक्नुभएको छ?	हामीले भेटेको अन्तिम समयदेखि तपाइँ तपाइँको आवेदन कसरी लिनुभयो?	माथि हेर्नुहोस्	खण्ड ठूलो स्वरले पढ्नुहोस्।	समूहको सहयोगमा एक व्यक्तिलाई आफ्नै शब्दमा खण्ड पुन: सुनाउन लगाउनुहोस्।	त्यहाँ केहि छुटेको वा थपिएको थियो?	यस खण्डमा तपाईको लागि के फरक छ?	यस खण्डले तपाईंलाई येशू, परमेश्वर, मानिसहरू र तपाईं बारे के बताउँछ?	यो खण्ड तुलनाको बारेमा के भन्छ?	अगाडि हेर्नुहोस्	यदि यो खण्ड परमेश्वरबाट हो भने, यसले तपाईंको जीवनमा के फरक पार्छ?	तपाईं यो हप्ता यो खण्ड कसरी लागू गर्न जाँदै हुनुहुन्छ?	तपाईं यो खण्ड कसलाई साझा गर्नुहुन्छ?	पैसा	तुलना गर्दै	मेलमिलाप	सम्बन्धहरू	न्याय	क्षमा	शत्रुहरू	द्वन्द्व	गरिब	के महत्त्वपूर्ण छ?	पर्याप्त राम्रो?	स्व	बुद्धिमानीपूर्वक लगानी गर्नुहोस्	बोलेका शब्दहरू	कृतज्ञता	नियन्त्रण	तनाव भयो?	स्वीकृति	स्वतन्त्र अभिव्यक्ति?	बुद्धि	जवाफ दिने?	विश्वासको बारेमा के?	म यहाँ किन छु?	यस खण्डले पैसाको बारेमा के भन्छ?	यो खण्ड तुलनाको बारेमा के भन्छ?	यस खण्डले मेलमिलापको बारेमा के भन्छ?	यस खण्डले सम्बन्धको बारेमा के भन्छ?	यो खण्डले न्यायको बारेमा के भन्छ?	यस खण्डले क्षमाको बारेमा के भन्छ?	यस खण्डले शत्रुहरूसँग सम्बन्धित के भन्छ?	यो खण्ड द्वन्द्वको बारेमा के भन्छ?	यो खण्डले गरिबको सम्बन्धमा के भन्छ?	यस खण्डले महत्त्वपूर्ण कुराको बारेमा के भन्छ?	यो खण्ड पर्याप्त राम्रो बारेमा के भन्छ?	यो खण्डले आफ्नो बारेमा के भन्छ?	यस खण्डले बुद्धिमानीपूर्वक लगानी गर्ने बारे के भन्छ?	यस खण्डले बोलेका शब्दहरूको बारेमा के भन्छ?	यस खण्डले कृतज्ञताको बारेमा के भन्छ?	यस खण्डले नियन्त्रणको बारेमा के भन्छ?	यस खण्डले तनावको बारेमा के भन्छ?	यो खण्ड स्वीकृति बारे के भन्छ?	यो खण्डले स्वतन्त्र अभिव्यक्तिको बारेमा के भन्छ?	यस खण्डले बुद्धिको बारेमा के भन्छ?	यस खण्डले परमेश्वरलाई प्रतिक्रिया दिने बारेमा के भन्छ?	यस खण्डले विश्वासको बारेमा के भन्छ?	म यहाँ किन छु भनेर यस खण्डले के भन्छ?	थप पढ्नुहोस्
Norwegian	Nor99	no	Se tilbake	Hva er du takknemlig for og hva har vært utfordrende for deg siden sist vi møttes?	Hvordan har du opplevd Gud i arbeid i livet ditt i det siste?	Hvordan har du vært i stand til å ta vare på vennene dine eller naboene dine i det siste?	Hvordan gikk det med søknaden din fra forrige gang vi møttes?	Slå opp	Les avsnittet høyt.	La én person gjenfortelle avsnittet med sine egne ord med hjelp fra gruppen.	Var det noe savnet eller lagt til?	Hva skiller seg ut for deg i dette avsnittet?	Hva forteller dette avsnittet deg om Jesus, Gud, mennesker og deg?	Hva sier denne passasjen om å sammenligne?	Se fremover	Hvis dette skriftstedet er fra Gud, hvilken forskjell ville det gjøre i livet ditt?	Hvordan skal du bruke dette avsnittet denne uken?	Hvem vil du dele denne teksten med?	Penger	Sammenligner	Forsoning	Relasjoner	Dom	Tilgivelse	Fiender	Konflikt	De fattige	Hva er viktig?	Bra nok?	Selv	Invester klokt	Talte ord	Takknemlighet	Kontroll	Stresset?	Godkjennelse	Ytringsfrihet?	Visdom	Svare?	Hva med tro?	Hvorfor er jeg her?	Hva sier denne passasjen om penger?	Hva sier denne passasjen om å sammenligne?	Hva sier denne passasjen om forsoning?	Hva sier denne passasjen om forhold?	Hva sier denne passasjen om dømmekraft?	Hva sier denne passasjen om tilgivelse?	Hva sier denne passasjen om forholdet til fiender?	Hva sier denne passasjen om konflikt?	Hva sier denne passasjen om forholdet til de fattige?	Hva sier denne passasjen om hva som er viktig?	Hva sier denne passasjen om god nok?	Hva sier denne passasjen om seg selv?	Hva sier denne passasjen om å investere klokt?	Hva sier denne passasjen om talte ord?	Hva sier denne passasjen om takknemlighet?	Hva sier denne passasjen om kontroll?	Hva sier denne passasjen om stress?	Hva sier denne passasjen om aksept?	Hva sier denne passasjen om ytringsfrihet?	Hva sier denne passasjen om visdom?	Hva sier dette avsnittet om å svare Gud?	Hva sier dette avsnittet om tro?	Hva sier denne passasjen om hvorfor jeg er her?	Les mer
Nyanja (Chichewa)	nyj00	ny	Yang'anani Kumbuyo	Kodi mumayamikira chiyani ndipo ndi chiyani chomwe chakhala chikukuvutani kuyambira pomwe tinakumana?	Kodi mwaona bwanji Mulungu akugwira ntchito m’moyo wanu posachedwapa?	Kodi mwakwanitsa bwanji kusamalila anzanu kapena aneba anu posachedwapa?	Munayenda bwanji ndi pempho lanu kuyambira pomwe tinakumana komaliza?	Yang'anani	Werengani ndimeyi mokweza.	Munthu m'modzi anenenso ndimeyi m'mawu akeake mothandizidwa ndi gulu.	Kodi pali china chomwe chinaphonya kapena kuwonjezeredwa?	Chodziwika ndi chiyani kwa inu m'ndime iyi?	Kodi ndimeyi ikukuuzani chiyani za Yesu, Mulungu, anthu ndi inu?	Kodi ndimeyi ikuti chiyani pa kufananiza?	Yang'anani kutsogolo	Ngati ndimeyi ikuchokera kwa Mulungu, ipanga kusiyana kotani pa moyo wanu?	Kodi mugwiritsa ntchito bwanji ndimeyi sabata ino?	Kodi mungagawane ndi ndani ndimeyi?	Ndalama	Kuyerekeza	Kuyanjanitsa	Maubwenzi	Chiweruzo	Kukhululuka	Adani	Kusamvana	Osauka	Chofunika ndi chiyani?	Zabwino mokwanira?	Mwini	Kuika ndalama mwanzeru	Mawu olankhulidwa	Chiyamiko	Kulamulira	Wapsinjika?	Kuvomereza	Ufulu wa kulankhula?	Nzeru	Yankhani?	Nanga bwanji chikhulupiriro?	Chifukwa chiyani ndili pano?	Kodi ndimeyi ikuti chiyani pa nkhani ya ndalama?	Kodi ndimeyi ikuti chiyani pa kufananiza?	Kodi ndimeyi ikuti chiyani pa nkhani ya chiyanjano?	Kodi ndimeyi ikuti chiyani pazaubwenzi?	Kodi ndimeyi ikunena chiyani za chiweruzo?	Kodi ndimeyi ikuti chiyani za chikhululukiro?	Kodi ndimeyi ikuti chiyani zokhuzana ndi adani?	Kodi ndimeyi ikuti chiyani pa nkhani ya kusamvana?	Kodi ndimeyi ikuti chiyani pa nkhani ya anthu osauka?	Kodi ndimeyi ikuti chiyani pa zomwe zili zofunika?	Kodi ndimeyi ikuti chiyani pazabwino zokwanira?	Kodi ndimeyi ikunena chiyani za kudzikonda?	Kodi ndimeyi ikuti chiyani pankhani yoika ndalama mwanzeru?	Kodi ndimeyi ikunena chiyani za mawu olankhulidwa?	Kodi ndimeyi ikuti chiyani pa nkhani ya kuyamikira?	Kodi ndimeyi ikuti chiyani za ulamuliro?	Kodi ndimeyi ikuti chiyani pa nkhani ya kupsinjika maganizo?	Kodi ndimeyi ikuti chiyani za kuvomera?	Kodi ndimeyi ikuti chiyani pa nkhani ya ufulu wolankhula?	Kodi ndimeyi ikunena chiyani za nzeru?	Kodi ndimeyi ikunena chiyani za kuyankha kwa Mulungu?	Kodi ndimeyi ikuti chiyani za chikhulupiriro?	Kodi ndimeyi ikuti chifukwa chiyani ndili pano?	Werengani zambiri
Odia (Oriya)		or	ପଛକୁ ଦେଖ |	ଆମେ କ’ଣ ପାଇଁ କୃତଜ୍ are ଅଟୁ ଏବଂ ଆମେ ଶେଷ ଥର ଭେଟିବା ପରଠାରୁ ଆପଣଙ୍କ ପାଇଁ କ’ଣ ଚ୍ୟାଲେ ing ୍ଜ୍ ହୋଇଛି?	ତୁମେ ତୁମ ଜୀବନରେ ସମ୍ପ୍ରତି God ଶ୍ବରଙ୍କୁ କିପରି ଅନୁଭବ କରିଛ?	ତୁମେ କିପରି ତୁମର ବନ୍ଧୁ କିମ୍ବା ପଡ଼ୋଶୀମାନଙ୍କ ଯତ୍ନ ନେବାକୁ ସକ୍ଷମ ହୋଇଛ?	ଶେଷ ଥର ଦେଖା ହେବା ଠାରୁ ତୁମେ କିପରି ତୁମର ଆବେଦନ ସହିତ ଗଲ?	ଦେଖ |	ଉଚ୍ଚ ସ୍ୱରରେ ପ Pass ଼ନ୍ତୁ |	ଗୋଷ୍ଠୀର ସାହାଯ୍ୟରେ ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କୁ ନିଜ ଶବ୍ଦରେ ପାସ୍ ରିଟେଲ କରନ୍ତୁ |	କିଛି ହଜିଯାଇଛି କି ଯୋଗ କରାଯାଇଛି?	ଏହି ପାସ୍ ରେ ଆପଣଙ୍କ ପାଇଁ କ’ଣ ଛିଡା ହୋଇଛି?	ଯୀଶୁ, ଭଗବାନ, ଲୋକ ଏବଂ ତୁମ ବିଷୟରେ ଏହି ପେଜ୍ ଆପଣଙ୍କୁ କ’ଣ କହିଥାଏ?	ତୁଳନା କରିବା ବିଷୟରେ ଏହି ପାସ୍ କ’ଣ କହିଥାଏ?	ଆଗକୁ ଦେଖ |	ଯଦି ଏହି ପାସ୍ ଭଗବାନଙ୍କଠାରୁ ଆସିଛି, ତେବେ ଏହା ଆପଣଙ୍କ ଜୀବନରେ କ’ଣ ପରିବର୍ତ୍ତନ ଆଣିବ?	ଏହି ସପ୍ତାହରେ ଆପଣ କିପରି ଏହି ପାସ୍ ପ୍ରୟୋଗ କରିବାକୁ ଯାଉଛନ୍ତି?	ଆପଣ ଏହି ପାସ୍ କାହା ସହିତ ଅଂଶୀଦାର କରିବେ?	ଟଙ୍କା	ତୁଳନା କରିବା	ପୁନ on ସମନ୍ୱୟ |	ସମ୍ପର୍କ	ବିଚାର	କ୍ଷମା	ଶତ୍ରୁମାନେ |	ଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱ |	ଗରିବ	କ’ଣ ଗୁରୁତ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ?	ଯଥେଷ୍ଟ ଭଲ?	ଆତ୍ମ	ବୁଦ୍ଧିମାନ ଭାବରେ ବିନିଯୋଗ କରନ୍ତୁ |	କଥିତ ଶବ୍ଦ |	ଧନ୍ୟବାଦ	ନିୟନ୍ତ୍ରଣ |	ଚାପଗ୍ରସ୍ତ?	ଗ୍ରହଣ	ମୁକ୍ତ ବକ୍ତବ୍ୟ?	ଜ୍ଞାନ	ଉତ୍ତର ଦିଅ?	ବିଶ୍ୱାସ ବିଷୟରେ କ’ଣ?	ମୁଁ ଏଠାରେ କାହିଁକି ଅଛି?	ଏହି ପାସ୍ ଟଙ୍କା ବିଷୟରେ କ’ଣ କହିଥାଏ?	ତୁଳନା କରିବା ବିଷୟରେ ଏହି ପାସ୍ କ’ଣ କହିଥାଏ?	ଏହି ପାସ୍ ପୁନ iliation ନିର୍ମାଣ ବିଷୟରେ କ’ଣ କହିଥାଏ?	ସମ୍ପର୍କ ବିଷୟରେ ଏହି ପେଜ୍ କ’ଣ କହିଥାଏ?	ଏହି ପେଜ୍ ବିଚାର ବିଷୟରେ କ’ଣ କହିଥାଏ?	କ୍ଷମା ବିଷୟରେ ଏହି ପେଜ୍ କ’ଣ କହିଥାଏ?	ଶତ୍ରୁମାନଙ୍କ ସହିତ ସମ୍ବନ୍ଧ ବିଷୟରେ ଏହି ପାସ୍ କ’ଣ କହିଥାଏ?	ଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱ ବିଷୟରେ ଏହି ପାସ୍ କ’ଣ କହିଥାଏ?	ଗରିବଙ୍କ ସହ ସମ୍ପର୍କ ବିଷୟରେ ଏହି ପାସ୍ କ’ଣ କହିଥାଏ?	ଗୁରୁତ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ ବିଷୟରେ ଏହି ପେଜ୍ କ’ଣ କହିଥାଏ?	ଏହି ପାସ୍ ଯଥେଷ୍ଟ ଭଲ ବିଷୟରେ କ’ଣ କହିଥାଏ?	ଏହି ପେଜ୍ ଆତ୍ମ ବିଷୟରେ କ’ଣ କହିଥାଏ?	ବୁଦ୍ଧିମାନ ଭାବରେ ବିନିଯୋଗ ବିଷୟରେ ଏହି ପାସ୍ କ’ଣ କହିଥାଏ?	ଏହି ଶବ୍ଦ କଥିତ ଶବ୍ଦ ବିଷୟରେ କ’ଣ କହିଥାଏ?	କୃତଜ୍ଞତା ବିଷୟରେ ଏହି ପେଜ୍ କ’ଣ କହିଥାଏ?	ନିୟନ୍ତ୍ରଣ ବିଷୟରେ ଏହି ପାସ୍ କ’ଣ କହିଥାଏ?	ଚାପ ବିଷୟରେ ଏହି ପାସ୍ କ’ଣ କହିଥାଏ?	ଗ୍ରହଣ ବିଷୟରେ ଏହି ପାସ୍ କ’ଣ କହିଥାଏ?	ମୁକ୍ତ ବକ୍ତବ୍ୟ ବିଷୟରେ ଏହି ପାସ୍ କ’ଣ କହିଥାଏ?	ଜ୍ଞାନ ବିଷୟରେ ଏହି ପେଜ୍ କ’ଣ କହିଥାଏ?	ଭଗବାନଙ୍କ ପ୍ରତିକ୍ରିୟା ବିଷୟରେ ଏହି ପେଜ୍ କ’ଣ କହିଥାଏ?	ବିଶ୍ୱାସ ବିଷୟରେ ଏହି ବାକ୍ୟ କ’ଣ କହିଥାଏ?	ମୁଁ ଏଠାରେ କାହିଁକି ଅଛି, ଏହି ପାସ୍ କ’ଣ କହିଥାଏ?	ଅଧିକ ପ Read ନ୍ତୁ |
Oromo		om																																																															
Pashto	pbu00	ps	شاته وګوره	تاسو د څه لپاره منندوی یاست او له هغه وخت راهیسې چې موږ وروستی لیدلی ستاسو لپاره څه ننګونه وه؟	تاسو په دې وروستیو کې په خپل ژوند کې په کار کې خدای څنګه تجربه کړی؟	تاسو په دې وروستیو کې د خپلو ملګرو یا ګاونډیانو پاملرنه څنګه کولی شئ؟	تاسو د وروستي ځل څخه چې موږ ولیدل د خپل غوښتنلیک سره څنګه لاړ؟	لټون	عبارت په لوړ غږ ولولئ.	له یو کس څخه وغواړئ چې د ډلې په مرسته په خپلو الفاظو کې تیر تکرار کړي.	ایا کوم شی ورک شوی یا اضافه شوی؟	په دې برخه کې ستاسو لپاره څه توپیر لري؟	دا برخه تاسو ته د عیسی، خدای، خلکو او تاسو په اړه څه وايي؟	دا برخه د پرتله کولو په اړه څه وايي؟	مخ ته وګوره	که دا برخه د خدای له خوا وي، نو دا به ستاسو په ژوند کې څه توپیر راولي؟	تاسو به په دې اونۍ کې د دې پاسه څنګه پلي کوئ؟	تاسو به دا برخه له چا سره شریکه کړئ؟	پیسې	پرتله کول	پخلاینه	اړیکې	قضاوت	بخښنه	دښمنان	شخړه	غریب	څه مهم دي؟	پوره ښه؟	ځان	په هوښیارۍ سره پانګه اچونه	خبرې شوي کلمې	مننه	کنټرول	فشار شوی؟	منل	د بیان آزادۍ؟	حکمت	ځواب راکړئ؟	د ایمان په اړه څه؟	زه ولې دلته یم؟	دا سند د پیسو په اړه څه وايي؟	دا برخه د پرتله کولو په اړه څه وايي؟	دا سورت د پخلاینې په اړه څه وايي؟	دا د اړیکو په اړه څه وايي؟	دا عبارت د قضاوت په اړه څه وايي؟	دا سوره د بخښنې په اړه څه وايي؟	دا سند د دښمنانو په اړه څه وايي؟	دا متن د شخړې په اړه څه وايي؟	دا سورت د غریبانو په اړه څه وايي؟	دا اقتباس د څه شی په اړه مهم دی؟	دا برخه د کافي ښه په اړه څه وايي؟	دا جمله د ځان په اړه څه وايي؟	دا برخه په هوښیارۍ سره د پانګوونې په اړه څه وايي؟	دا متن د خبرو کلمو په اړه څه وايي؟	دا سورت د شکر په اړه څه وايي؟	دا د کنټرول په اړه څه وايي؟	دا جمله د فشار په اړه څه وايي؟	دا سند د منلو په اړه څه وايي؟	دا متن د بیان د آزادۍ په اړه څه وايي؟	دا جمله د حکمت په اړه څه وايي؟	دا فقره خدای ته د ځواب ویلو په اړه څه وايي؟	دا آیت د ایمان په اړه څه وايي؟	دا برخه څه وايي چې زه ولې دلته یم؟	نور ولولئ
Persian	pes00	fa	به عقب نگاه کن	برای چه چیزی سپاسگزار هستید و از آخرین باری که ملاقات کردیم چه چیزی برای شما چالش برانگیز بوده است؟	اخیراً چگونه خدا را در زندگی خود در محل کار تجربه کرده اید؟	اخیراً چگونه توانسته اید از دوستان یا همسایگان خود مراقبت کنید؟	از آخرین باری که ما ملاقات کردیم چگونه با درخواست خود پیش رفتید؟	به بالا نگاه کن	متن را با صدای بلند بخوانید.	از یک نفر بخواهید با کمک گروه، قسمت را با کلمات خود بازگو کند.	آیا چیزی از قلم افتاده یا اضافه شده است؟	چه چیزی در این قسمت برای شما برجسته است؟	این متن در مورد عیسی، خدا، مردم و شما چه می گوید؟	این متن در مورد مقایسه چه می گوید؟	به جلو نگاه کن	اگر این قسمت از جانب خدا باشد، چه تفاوتی در زندگی شما ایجاد می کند؟	چگونه می خواهید این بخش را در این هفته اعمال کنید؟	این متن را با چه کسانی به اشتراک خواهید گذاشت؟	پول	مقایسه کردن	آشتی	روابط	قضاوت	بخشش	دشمنان	درگیری	فقرا	چه چیزی مهم است؟	به اندازه کافی خوب؟	خود	سرمایه گذاری عاقلانه	کلمات گفتاری	شکرگزاری	کنترل کنید	استرس؟	پذیرش	آزادی بیان؟	خرد	پاسخ دهید؟	در مورد ایمان چطور؟	چرا من اینجا هستم؟	این قسمت در مورد پول چه می گوید؟	این متن در مورد مقایسه چه می گوید؟	این متن در مورد آشتی چه می گوید؟	این متن در مورد روابط چه می گوید؟	این متن در مورد قضاوت چه می گوید؟	این قسمت در مورد بخشش چه می گوید؟	این قسمت در مورد ارتباط با دشمنان چه می گوید؟	این متن در مورد تعارض چه می گوید؟	این قسمت در مورد ارتباط با فقرا چه می گوید؟	این قسمت در مورد آنچه مهم است چه می گوید؟	این قسمت در مورد به اندازه کافی خوب چه می گوید؟	این متن در مورد خود چه می گوید؟	این قسمت در مورد سرمایه گذاری عاقلانه چه می گوید؟	این قسمت در مورد کلمات گفتاری چه می گوید؟	این متن در مورد شکرگزاری چه می گوید؟	این قسمت در مورد کنترل چه می گوید؟	این متن در مورد استرس چه می گوید؟	این قسمت در مورد پذیرش چه می گوید؟	این متن در مورد آزادی بیان چه می گوید؟	این آیه در مورد حکمت چه می گوید؟	این آیه در مورد پاسخ به خداوند چه می گوید؟	این آیه در مورد ایمان چه می گوید؟	این قسمت در مورد اینکه چرا من اینجا هستم چه می گوید؟	ادامه مطلب
Polish	pql00	pl	Wspominać	Za co jesteś wdzięczny i co było dla ciebie wyzwaniem od czasu, gdy ostatni raz się spotkaliśmy?	Jak ostatnio doświadczyłeś działania Boga w swoim życiu?	Jak ostatnio mogłeś opiekować się swoimi przyjaciółmi lub sąsiadami?	Jak poszło z aplikacją od naszego ostatniego spotkania?	Spojrzeć w górę	Przeczytaj fragment na głos.	Niech jedna osoba z pomocą grupy ponownie opowie ten fragment własnymi słowami.	Czy coś pominięto lub dodano?	Co wyróżnia Cię w tym fragmencie?	Co ten fragment mówi ci o Jezusie, Bogu, ludziach i tobie?	Co ten fragment mówi o porównywaniu?	Patrz naprzód	Jeśli ten fragment pochodzi od Boga, jaką różnicę zrobiłoby to w twoim życiu?	Jak zamierzasz zastosować ten fragment w tym tygodniu?	Z kim podzielisz się tym fragmentem?	Pieniądze	Porównywanie	Pojednanie	Relacje	Osąd	Przebaczenie	Wrogowie	Konflikt	Biedni	Co jest ważne?	Wystarczająco dobre?	Ja	Inwestuj mądrze	Wypowiedziane słowa	Wdzięczność	Kontrola	Akcentowany?	Przyjęcie	Wolność słowa?	Mądrość	Reagować?	A co z wiarą?	Dlaczego tu jestem?	Co ten fragment mówi o pieniądzach?	Co ten fragment mówi o porównywaniu?	Co ten fragment mówi o pojednaniu?	Co ten fragment mówi o związkach?	Co ten fragment mówi o sądzie?	Co ten fragment mówi o przebaczeniu?	Co ten fragment mówi o stosunkach z wrogami?	Co ten fragment mówi o konflikcie?	Co ten fragment mówi o kontaktach z biednymi?	Co ten fragment mówi o tym, co jest ważne?	Co ten fragment mówi o wystarczająco dobrym?	Co ten fragment mówi o jaźni?	Co ten fragment mówi o mądrym inwestowaniu?	Co ten fragment mówi o słowach mówionych?	Co ten fragment mówi o wdzięczności?	Co ten fragment mówi o kontroli?	Co ten fragment mówi o stresie?	Co ten fragment mówi o akceptacji?	Co ten fragment mówi o wolności słowa?	Co ten fragment mówi o mądrości?	Co ten fragment mówi o odpowiadaniu Bogu?	Co ten fragment mówi o wierze?	Co ten fragment mówi o tym, dlaczego tu jestem?	Przeczytaj więcej
Portuguese (Portugal, Brazil)	por05	pt	Olhe para trás	Pelo que você está grato e o que tem sido um desafio para você desde a última vez que nos conhecemos?	Como você tem experimentado Deus trabalhando em sua vida ultimamente?	Como você tem conseguido cuidar de seus amigos ou vizinhos ultimamente?	Como você se saiu com sua inscrição desde a última vez que nos encontramos?	Olhe para cima	Leia a passagem em voz alta.	Peça a uma pessoa que reconte a passagem com suas próprias palavras, com a ajuda do grupo.	Faltou ou adicionou alguma coisa?	O que se destaca para você nesta passagem?	O que esta passagem lhe diz sobre Jesus, Deus, as pessoas e você?	O que esta passagem diz sobre comparação?	Esperar ansiosamente	Se esta passagem fosse de Deus, que diferença ela faria em sua vida?	Como você vai aplicar esta passagem esta semana?	Com quem você compartilhará esta passagem?	Dinheiro	Comparando	Reconciliação	Relacionamentos	Julgamento	Perdão	Inimigos	Conflito	Os pobres	O que é importante?	Bom o suficiente?	Auto	Investir com sabedoria	Palavras faladas	Agradecimento	Controlar	Estressado?	Aceitação	Liberdade de expressão?	Sabedoria	Responder?	E quanto à fé?	Por que estou aqui?	O que esta passagem diz sobre dinheiro?	O que esta passagem diz sobre comparação?	O que esta passagem diz sobre a reconciliação?	O que esta passagem diz sobre relacionamentos?	O que esta passagem diz sobre julgamento?	O que esta passagem diz sobre o perdão?	O que esta passagem diz sobre o relacionamento com os inimigos?	O que esta passagem diz sobre conflito?	O que esta passagem diz sobre o relacionamento com os pobres?	O que esta passagem diz sobre o que é importante?	O que esta passagem diz sobre ser bom o suficiente?	O que esta passagem diz sobre si mesmo?	O que esta passagem diz sobre investir com sabedoria?	O que esta passagem diz sobre palavras faladas?	O que esta passagem diz sobre gratidão?	O que esta passagem diz sobre controle?	O que esta passagem diz sobre o estresse?	O que esta passagem diz sobre aceitação?	O que esta passagem diz sobre a liberdade de expressão?	O que esta passagem diz sobre a sabedoria?	O que esta passagem diz sobre responder a Deus?	O que esta passagem diz sobre a fé?	O que esta passagem diz sobre por que estou aqui?	Leia mais
Punjabi	pan19	pa	ਪਿੱਛੇ ਦੇਖੋ	ਤੁਸੀਂ ਕਿਸ ਲਈ ਸ਼ੁਕਰਗੁਜ਼ਾਰ ਹੋ ਅਤੇ ਜਦੋਂ ਤੋਂ ਅਸੀਂ ਪਿਛਲੀ ਵਾਰ ਮਿਲੇ ਸੀ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਕੀ ਚੁਣੌਤੀਪੂਰਨ ਰਿਹਾ ਹੈ?	ਤੁਸੀਂ ਹਾਲ ਹੀ ਵਿੱਚ ਆਪਣੇ ਜੀਵਨ ਵਿੱਚ ਕੰਮ ਤੇ ਪਰਮੇਸ਼ੁਰ ਨੂੰ ਕਿਵੇਂ ਅਨੁਭਵ ਕੀਤਾ ਹੈ?	ਤੁਸੀਂ ਹਾਲ ਹੀ ਵਿੱਚ ਆਪਣੇ ਦੋਸਤਾਂ ਜਾਂ ਗੁਆਂਢੀਆਂ ਦੀ ਦੇਖਭਾਲ ਕਿਵੇਂ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਏ ਹੋ?	ਪਿਛਲੀ ਵਾਰ ਜਦੋਂ ਅਸੀਂ ਮਿਲੇ ਸੀ, ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੀ ਅਰਜ਼ੀ ਨਾਲ ਕਿਵੇਂ ਗਏ ਸੀ?	ਝਾਂਕਨਾ	ਹਵਾਲੇ ਨੂੰ ਉੱਚੀ ਆਵਾਜ਼ ਵਿੱਚ ਪੜ੍ਹੋ।	ਗਰੁੱਪ ਦੀ ਮਦਦ ਨਾਲ ਇੱਕ ਵਿਅਕਤੀ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਸ਼ਬਦਾਂ ਵਿੱਚ ਹਵਾਲੇ ਨੂੰ ਦੁਬਾਰਾ ਦੱਸਣ ਲਈ ਕਹੋ।	ਕੀ ਕੁਝ ਖੁੰਝ ਗਿਆ ਜਾਂ ਜੋੜਿਆ ਗਿਆ ਸੀ?	ਇਸ ਹਵਾਲੇ ਵਿੱਚ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਕੀ ਵੱਖਰਾ ਹੈ?	ਇਹ ਹਵਾਲਾ ਤੁਹਾਨੂੰ ਯਿਸੂ, ਪਰਮੇਸ਼ੁਰ, ਲੋਕਾਂ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਬਾਰੇ ਕੀ ਦੱਸਦਾ ਹੈ?	ਇਹ ਹਵਾਲਾ ਤੁਲਨਾ ਕਰਨ ਬਾਰੇ ਕੀ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ?	ਸਾਮਣੇ ਵੇਖੋ	ਜੇਕਰ ਇਹ ਹਵਾਲਾ ਪਰਮੇਸ਼ੁਰ ਵੱਲੋਂ ਹੈ, ਤਾਂ ਇਹ ਤੁਹਾਡੇ ਜੀਵਨ ਵਿੱਚ ਕੀ ਫ਼ਰਕ ਪਾਵੇਗਾ?	ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਹਫ਼ਤੇ ਇਸ ਹਵਾਲੇ ਨੂੰ ਕਿਵੇਂ ਲਾਗੂ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ?	ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਹਵਾਲੇ ਨੂੰ ਕਿਸ ਨਾਲ ਸਾਂਝਾ ਕਰੋਗੇ?	ਪੈਸਾ	ਤੁਲਨਾ	ਮੇਲ ਮਿਲਾਪ	ਰਿਸ਼ਤੇ	ਨਿਰਣਾ	ਮਾਫ਼ੀ	ਦੁਸ਼ਮਣ	ਟਕਰਾਅ	ਗਰੀਬ	ਕੀ ਜ਼ਰੂਰੀ ਹੈ?	ਕਾਫ਼ੀ ਚੰਗਾ?	ਸਵੈ	ਸਮਝਦਾਰੀ ਨਾਲ ਨਿਵੇਸ਼ ਕਰੋ	ਬੋਲੇ ਗਏ ਸ਼ਬਦ	ਸ਼ੁਕਰਗੁਜ਼ਾਰ	ਕੰਟਰੋਲ	ਤਣਾਅ?	ਸਵੀਕ੍ਰਿਤੀ	ਮੁਫਤ ਭਾਸ਼ਣ?	ਸਿਆਣਪ	ਜਵਾਬ?	ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਬਾਰੇ ਕੀ?	ਮੈਂ ਇੱਥੇ ਕਿਉਂ ਹਾਂ?	ਇਹ ਹਵਾਲੇ ਪੈਸੇ ਬਾਰੇ ਕੀ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ?	ਇਹ ਹਵਾਲਾ ਤੁਲਨਾ ਕਰਨ ਬਾਰੇ ਕੀ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ?	ਇਹ ਹਵਾਲੇ ਮੇਲ-ਮਿਲਾਪ ਬਾਰੇ ਕੀ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ?	ਇਹ ਹਵਾਲਾ ਰਿਸ਼ਤਿਆਂ ਬਾਰੇ ਕੀ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ?	ਇਹ ਹਵਾਲੇ ਨਿਰਣੇ ਬਾਰੇ ਕੀ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ?	ਇਹ ਹਵਾਲਾ ਮਾਫ਼ੀ ਬਾਰੇ ਕੀ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ?	ਇਹ ਹਵਾਲਾ ਦੁਸ਼ਮਣਾਂ ਦੇ ਸੰਬੰਧ ਬਾਰੇ ਕੀ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ?	ਇਹ ਹਵਾਲਾ ਸੰਘਰਸ਼ ਬਾਰੇ ਕੀ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ?	ਇਹ ਹਵਾਲਾ ਗਰੀਬਾਂ ਦੇ ਸੰਬੰਧ ਬਾਰੇ ਕੀ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ?	ਇਹ ਹਵਾਲਾ ਮਹੱਤਵਪੂਰਨ ਕੀ ਹੈ ਬਾਰੇ ਕੀ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ?	ਇਹ ਹਵਾਲੇ ਕਾਫ਼ੀ ਚੰਗੇ ਬਾਰੇ ਕੀ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ?	ਇਹ ਹਵਾਲੇ ਆਪਣੇ ਬਾਰੇ ਕੀ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ?	ਇਹ ਹਵਾਲਾ ਸਮਝਦਾਰੀ ਨਾਲ ਨਿਵੇਸ਼ ਕਰਨ ਬਾਰੇ ਕੀ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ?	ਇਹ ਹਵਾਲੇ ਬੋਲੇ ​​ਗਏ ਸ਼ਬਦਾਂ ਬਾਰੇ ਕੀ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ?	ਇਹ ਹਵਾਲੇ ਸ਼ੁਕਰਗੁਜ਼ਾਰੀ ਬਾਰੇ ਕੀ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ?	ਇਹ ਹਵਾਲੇ ਨਿਯੰਤਰਣ ਬਾਰੇ ਕੀ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ?	ਇਹ ਹਵਾਲਾ ਤਣਾਅ ਬਾਰੇ ਕੀ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ?	ਇਹ ਹਵਾਲੇ ਸਵੀਕਾਰ ਕਰਨ ਬਾਰੇ ਕੀ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ?	ਇਹ ਹਵਾਲਾ ਸੁਤੰਤਰ ਭਾਸ਼ਣ ਬਾਰੇ ਕੀ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ?	ਇਹ ਹਵਾਲੇ ਬੁੱਧ ਬਾਰੇ ਕੀ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ?	ਇਹ ਹਵਾਲਾ ਰੱਬ ਨੂੰ ਜਵਾਬ ਦੇਣ ਬਾਰੇ ਕੀ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ?	ਇਹ ਹਵਾਲਾ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਬਾਰੇ ਕੀ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ?	ਇਹ ਹਵਾਲੇ ਇਸ ਬਾਰੇ ਕੀ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਇੱਥੇ ਕਿਉਂ ਹਾਂ?	ਹੋਰ ਪੜ੍ਹੋ
Quechua		qu																																																															
Romanian	rum00	ro	Privește înapoi	Pentru ce ești recunoscător și ce a fost o provocare pentru tine de când ne-am întâlnit ultima dată?	Cum l-ai experimentat pe Dumnezeu la lucru în viața ta în ultima vreme?	Cum ai reușit să ai grijă de prietenii sau vecinii tăi în ultima vreme?	Cum ați mers cu cererea dvs. de la ultima dată când ne-am întâlnit?	Priveşte în sus	Citiți pasajul cu voce tare.	Rugați o persoană să repetă pasajul cu propriile cuvinte, cu ajutorul grupului.	A fost ceva omis sau adăugat?	Ce iese în evidență pentru tine în acest pasaj?	Ce îți spune acest pasaj despre Isus, Dumnezeu, oameni și despre tine?	Ce spune acest pasaj despre comparație?	Aștept cu nerăbdare	Dacă acest pasaj este de la Dumnezeu, ce diferență ar avea în viața ta?	Cum vei aplica acest pasaj săptămâna aceasta?	Cui vei împărtăși acest pasaj?	Bani	Comparând	Reconciliere	Relații	Judecata	Iertare	Inamicii	Conflict	Săracii	Ce este important?	Destul de bun?	Sinele	Investind cu înțelepciune	Cuvinte rostite	Multumire	Controla	Stresat?	Acceptare	Libertatea de exprimare?	Înţelepciune	Răspunde?	Dar credinta?	De ce sunt aici?	Ce spune acest pasaj despre bani?	Ce spune acest pasaj despre comparație?	Ce spune acest pasaj despre reconciliere?	Ce spune acest pasaj despre relații?	Ce spune acest pasaj despre judecată?	Ce spune acest pasaj despre iertare?	Ce spune acest pasaj despre relația cu dușmanii?	Ce spune acest pasaj despre conflict?	Ce spune acest pasaj despre relația cu cei săraci?	Ce spune acest pasaj despre ceea ce este important?	Ce spune acest pasaj despre suficient de bun?	Ce spune acest pasaj despre sine?	Ce spune acest pasaj despre investiția cu înțelepciune?	Ce spune acest pasaj despre cuvintele rostite?	Ce spune acest pasaj despre recunoștință?	Ce spune acest pasaj despre control?	Ce spune acest pasaj despre stres?	Ce spune acest pasaj despre acceptare?	Ce spune acest pasaj despre libertatea de exprimare?	Ce spune acest pasaj despre înțelepciune?	Ce spune acest pasaj despre răspunsul lui Dumnezeu?	Ce spune acest pasaj despre credință?	Ce spune acest pasaj despre de ce sunt aici?	Citeşte mai mult
Russian	rus00	ru	Оглянись назад	За что вы благодарны и что было для вас трудным с момента нашей последней встречи?	Как вы ощутили работу Бога в своей жизни в последнее время?	Как вы в последнее время заботились о своих друзьях или соседях?	Как у вас обстоят дела с заявкой с момента нашей последней встречи?	Искать	Прочитайте отрывок вслух.	Пусть один человек перескажет отрывок своими словами с помощью группы.	Что-то было упущено или добавлено?	Что для вас особенно важно в этом отрывке?	Что этот отрывок говорит вам об Иисусе, Боге, людях и вас?	Что этот отрывок говорит о сравнении?	Ожидать	Если этот отрывок от Бога, что он изменит в вашей жизни?	Как вы собираетесь применять этот отрывок на этой неделе?	С кем вы поделитесь этим отрывком?	Деньги	Сравнивая	Примирение	Отношения	Решение	Прощение	Враги	Конфликт	Бедные	Что важно?	Достаточно хорошо?	Себя	Инвестируйте с умом	Разговорные слова	Благодарность	Контроль	Стресс?	Принятие	Свобода слова?	Мудрость	Отвечать?	А как насчет веры?	Почему я здесь?	Что этот отрывок говорит о деньгах?	Что этот отрывок говорит о сравнении?	Что этот отрывок говорит о примирении?	Что этот отрывок говорит об отношениях?	Что этот отрывок говорит о суде?	Что этот отрывок говорит о прощении?	Что этот отрывок говорит об отношении к врагам?	Что этот отрывок говорит о конфликте?	Что говорит этот отрывок об отношении к бедным?	Что этот отрывок говорит о том, что важно?	Что этот отрывок говорит о достаточно хорошем?	Что этот отрывок говорит о себе?	Что этот отрывок говорит о разумном инвестировании?	Что этот отрывок говорит о произнесенных словах?	Что этот отрывок говорит о благодарности?	Что этот отрывок говорит о контроле?	Что этот отрывок говорит о стрессе?	Что этот отрывок говорит о принятии?	Что этот отрывок говорит о свободе слова?	Что этот отрывок говорит о мудрости?	Что говорит этот отрывок об ответе Богу?	Что этот отрывок говорит о вере?	Что этот отрывок говорит о том, почему я здесь?	Читать далее
Samoan	smy00	sm	Vaai i tua	O le a le mea e te faafetai ai ma o le a se luitau mo oe talu ona tatou feiloai mulimuli?	Na faapefea ona e mauaina le galuega a le Atua i lou olaga talu ai nei?	Na faapefea ona e tausia au uo po o tuaoi talu ai nei?	Na fa'apefea ona e alu i lau talosaga mai le taimi mulimuli na ta feiloa'i ai?	Vaa ane	Faitau leotele le mau.	Tuu atu i se tagata e toatasi e toe faamatala le fuaitau ia latou lava upu faatasi ai ma le fesoasoani mai le vaega.	Na i ai se mea na misi pe fa'aopoopo?	O le a le mea e tulaga ese mo oe i lenei fuaitau?	O le a le mea o taʻu atu e lenei mau ia te oe e uiga ia Iesu, le Atua, tagata ma oe?	O le a le tala a lenei mau e uiga i le faatusatusa?	Fia vaai iai	Afai o lenei fuaitau e mai le Atua, o le a se eseesega o le a faia i lou olaga?	E fa'apefea ona e fa'aogaina lenei fuaitau i lenei vaiaso?	O ai e te fa'asoaina atu i ai lenei fuaitau?	Tupe	Fa'atusatusa	Fa'aleleiga	Mafutaga	Faamasinoga	Fa'amagalo	fili	Fete'ena'iga	O e matitiva	O le a le mea taua?	Ua lava lelei?	O oe lava	Fa'afaigaluegaina ma le atamai	Upu tautala	Faafetai	Pulea	Fa'anoanoa?	Taliaina	Sa'oloto le tautala?	Poto	Tali?	Ae faapefea le faatuatua?	Aisea ua ou i ai iinei?	O le a le tala a lenei mau e uiga i tupe?	O le a le tala a lenei mau e uiga i le faatusatusa?	O le a le tala a lenei fuaitau e uiga i le faaleleiga?	O le a le tala a lenei mau e uiga i mafutaga?	O le a le tala a lenei mau e uiga i le faamasinoga?	O le a le tala a lenei mau e uiga i le faamagaloga?	O le a le tala a lenei mau e uiga i le fesootai atu i fili?	O le a le tala a lenei mau e uiga i feeseeseaiga?	O le a le tala a lenei mau e uiga i le fesootai atu i e matitiva?	O le a le mea o fai mai ai lenei fuaitau e uiga i le mea taua?	O le a le tala a lenei fuaitau e uiga i le lelei?	O le a le tala a lenei fuaitau e uiga ia te oe lava?	O le a le tala a lenei fuaitau e uiga i le teu faafaigaluegaina ma le atamai?	O le a le tala a lenei fuaitau e uiga i upu tautala?	O le a le tala a lenei mau e uiga i le faafetai?	O le a le tala a lenei fuaitau e uiga i le puleaina?	O le a le tala a lenei fuaitau e uiga i le atuatuvale?	O le a le tala a lenei mau e uiga i le taliaina?	O le a le tala a lenei fuaitau e uiga i le saolotoga e tautala ai?	O le a le tala a lenei mau e uiga i le poto?	O le a le tala a lenei mau e uiga i le tali atu i le Atua?	O le a le tala a lenei mau e uiga i le faatuatua?	O le a le mea o fai mai ai lenei mau e uiga i le mafuaaga ua ou i ai iinei?	Faitau atili
Sanskrit		sa																																																															
Scots Gaelic		gd	Seall air ais	Carson a tha thu taingeil agus dè a tha air a bhith dùbhlanach dhut bhon a choinnich sinn mu dheireadh?	Ciamar a tha thu air eòlas fhaighinn air Dia aig obair nad bheatha o chionn ghoirid?	Ciamar a tha thu air a bhith comasach air cùram a thoirt dha do charaidean no do nàbaidhean o chionn ghoirid?	Ciamar a chaidh thu leis an tagradh agad bhon turas mu dheireadh a choinnich sinn?	Thoir sùil air	Leugh an earrann gu h-àrd.	Thoir air aon neach an earrann ath-innse na faclan fhèin le cuideachadh bhon bhuidheann.	An robh dad air a chall no air a chur ris?	Dè tha a’ seasamh a-mach dhut san earrainn seo?	Dè tha an earrann seo ag innse dhut mu Iosa, Dia, daoine agus thusa?	Dè tha an earrann seo ag ràdh mu dheidhinn coimeas?	Coimhead air adhart	Ma tha an earrann seo bho Dhia, dè an diofar a dhèanadh e nad bheatha?	Ciamar a tha thu a’ dol a chuir an earrann seo an sàs an t-seachdain seo?	Cò leis a roinneas tu an earrann seo?	Airgead	A' coimeas	Rèite	Càirdean	Breith	Maitheanas	Naimhdean	Còmhstri	Na bochdan	Dè tha cudromach?	Math gu leòr?	Fèin	A 'tasgadh gu ciallach	Faclan air an labhairt	Mòran taing	Smachd	Le cuideam?	Glacadh	Saor-labhairt?	Gliocas	Freagairt?	Dè mu dheidhinn creideamh?	Carson a tha mi an seo?	Dè tha an earrann seo ag ràdh mu airgead?	Dè tha an earrann seo ag ràdh mu dheidhinn coimeas?	Dè tha an earrann seo ag ràdh mu cho-rèite?	Dè tha an earrann seo ag ràdh mu dhàimhean?	Dè tha an earrann seo ag ràdh mu bhreitheanas?	Dè tha an earrann seo ag ràdh mu dheidhinn maitheanas?	Dè tha an earrann seo ag ràdh mu dheidhinn a’ buntainn ri nàimhdean?	Dè tha an earrann seo ag ràdh mu dheidhinn còmhstri?	Dè tha an earrann seo ag ràdh mu dheidhinn na bochdan?	Dè tha an earrann seo ag ràdh mu na tha cudromach?	Dè tha an earrann seo ag ràdh mu dheidhinn math gu leòr?	Dè tha an earrann seo ag ràdh mu dheidhinn fhèin?	Dè tha an earrann seo ag ràdh mu bhith a’ tasgadh gu ciallach?	Dè tha an earrann seo ag ràdh mu fhacail labhairteach?	Dè tha an earrann seo ag ràdh mu thaingealachd?	Dè tha an earrann seo ag ràdh mu smachd?	Dè tha an earrann seo ag ràdh mu dheidhinn cuideam?	Dè tha an earrann seo ag ràdh mu dheidhinn gabhail ris?	Dè tha an earrann seo ag ràdh mu dheidhinn saor-labhairt?	Dè tha an earrann seo ag ràdh mu ghliocas?	Dè tha an earrann seo ag ràdh mu fhreagairt Dhè?	Dè tha an earrann seo ag ràdh mu chreideamh?	Dè tha an earrann seo ag ràdh carson a tha mi an seo?	Leugh tuilleadh
Sepedi		nso																																																															
Serbian	sdd00	sr	Погледај назад	На чему сте захвални и шта вам је представљало изазов од када смо се последњи пут срели?	Како сте у последње време доживљавали Бога на делу у свом животу?	Како сте могли да бринете о својим пријатељима или комшијама у последње време?	Како сте прошли са својом пријавом од последњег сусрета?	Лоок Уп	Прочитајте одломак наглас.	Нека једна особа преприча одломак својим речима уз помоћ групе.	Да ли је нешто пропуштено или додато?	Шта се за вас истиче у овом одломку?	Шта вам овај одломак говори о Исусу, Богу, људима и вама?	Шта овај одломак говори о поређењу?	Лоок Форвард	Ако је овај одломак од Бога, какву би разлику имао у вашем животу?	Како ћете применити овај одломак ове недеље?	Са ким ћете поделити овај одломак?	Новац	Упоређивање	Помирење	Односи	Пресуда	Опрост	Непријатељи	Сукоб	Сиротиња	Шта је важно?	Довољно добро?	Селф	Улагање мудро	Изговорене речи	Захвалност	Контрола	Под стресом?	Прихватање	Слобода говора?	Мудрост	Одговорити?	Шта је са вером?	Зашто сам овде?	Шта овај одломак говори о новцу?	Шта овај одломак говори о поређењу?	Шта овај одломак говори о помирењу?	Шта овај одломак говори о односима?	Шта овај одломак говори о пресуди?	Шта овај одломак говори о опроштају?	Шта овај одломак говори о односу према непријатељима?	Шта овај одломак говори о сукобу?	Шта овај одломак говори о односу према сиромашнима?	Шта овај одломак говори о ономе што је важно?	Шта овај одломак говори о довољно добром?	Шта овај одломак говори о себи?	Шта овај одломак говори о мудром улагању?	Шта овај одломак говори о изговореним речима?	Шта овај одломак говори о захвалности?	Шта овај одломак говори о контроли?	Шта овај одломак говори о стресу?	Шта овај одломак говори о прихватању?	Шта овај одломак говори о слободи говора?	Шта овај одломак говори о мудрости?	Шта овај одломак говори о одговарању Богу?	Шта овај одломак говори о вери?	Шта овај одломак говори о томе зашто сам овде?	Прочитајте више
Sesotho	sot01	st	Sheba Morao	Ke eng eo u e lebohang 'me ke eng eo esale e le phephetso ho uena haesale re kopana?	U bone Molimo a sebetsa joang bophelong ba hau morao tjena?	U khonne joang ho hlokomela metsoalle kapa baahisani ba hao morao tjena?	U tsamaile joang ka kopo ea hau ea ho qetela ha re kopana?	Sheba holimo	Bala temana ka lentsoe le phahameng.	E-re motho a le mong a phete temana eo ka mantsoe a hae ka thuso ea sehlopha.	Na ho na le ho hong ho fetotsoeng kapa ho eketsoa?	Ke eng e ikhethang ho uena temaneng ee?	Temana ee e u bolella eng ka Jesu, Molimo, batho le uena?	Temana ee e reng ka ho bapisa?	Lebella	Haeba temana ena e tsoa ho Molimo, e ka etsa phapang efe bophelong ba hao?	U tla sebelisa temana ee joang bekeng ee?	U tla arolelana temana ee le mang?	Chelete	Ho bapisa	Poelano	Likamano	Kahlolo	Tšoarelo	Lira	Khohlano	Bafutsana	Ke eng ea bohlokoa?	Ho lekana hantle?	Boiketsi	Ho tsetela ka bohlale	Mantsoe a builoeng	Teboho	Taolo	U imetsoe kelellong?	Kamohelo	Ho bua ka bolokolohi?	Bohlale	Araba?	Ho thoe’ng ka tumelo?	Ke hobane'ng ha ke le mona?	Temana ee e re'ng ka chelete?	Temana ee e reng ka ho bapisa?	Temana ee e reng ka poelano?	Temana ee e reng ka likamano?	Temana ee e reng ka kahlolo?	Temana ee e reng ka tšoarelo?	Temana ee e reng ka ho amana le lira?	Temana ee e reng ka khohlano?	Temana ee e reng ka ho amana le mafutsana?	Temana ee e re eng ka seo e leng sa bohlokoa?	Temana ee e re'ng ka botle bo lekaneng?	Temana ee e reng ka bonna?	Temana ee e reng ka ho tsetela ka bohlale?	Temana ee e reng ka mantsoe a builoeng?	Temana ee e re’ng ka ho leboha?	Temana ee e reng ka taolo?	Temana ee e re'ng ka khatello ea maikutlo?	Temana ee e reng ka kamohelo?	Temana ee e reng ka bolokolohi ba puo?	Temana ee e re’ng ka bohlale?	Temana ee e reng ka ho arabela Molimo?	Temana ee e reng ka tumelo?	Temana ee e re ke hobane'ng ha ke le mona?	Bala haholoanyane
Shona	shd00	sn	Tarisa Kumashure	Chii chaunotenda uye chii chave chichikunetsa kubva patapedzisira kuonana?	Wakamboona sei kushanda kwaMwari muupenyu hwako mazuva ano?	Wave uchikwanisa sei kutarisira shamwari dzako kana vavakidzani vako mazuva ano?	Wafamba sei nechikumbiro chako kubva patapedzisira kusangana?	Tarisa mudenga	Verenga ndima yacho zvinonzwika.	Itai kuti munhu mumwechete ataurezve ndima iyi nemashoko ake achibatsirwa neboka.	Pane charasika kana chakawedzerwa here?	Chii chakakunakira iwe mundima iyi?	Ndima iyi inokuudza chii nezvaJesu, Mwari, vanhu uye newe?	Ndima iyi inoti kudii nezvekuenzanisa?	Tarisira	Kana ndima iyi ichibva kuna Mwari, ingaite musiyano wei muhupenyu hwako?	Uchashandisa sei ndima iyi svondo rino?	Ndiani wauchagovera ndima iyi?	Mari	Kuenzanisa	Reconciliation	Hukama	Kutonga	Kukanganwira	Vavengi	Kusawirirana	Varombo	Chii chakakosha?	Zvakanaka zvakakwana?	Self	Kuisa mari nekuchenjera	Mazwi akataurwa	Kuvonga	Kudzora	Stressed?	Kubvuma	Kutaura kwakasununguka?	Uchenjeri	Pindura here?	Zvakadini nokutenda?	Sei ndiri pano?	Ndima iyi inoti kudini nemari?	Ndima iyi inoti kudii nezvekuenzanisa?	Ndima iyi inoti kudii pamusoro pekuyananisa?	Ndima iyi inoti kudii nezvehukama?	Ndima iyi inotii nezvekutonga?	Ndima iyi inoti kudii pamusoro pekuregerera?	Ndima iyi inoti kudii nezvehukama nevavengi?	Muvaravara uyu unoti kudii pamusoro pemakakatanwa?	Muvaravara uyu unoti kudii nezvehukama nevarombo?	Ndima iyi inotii pamusoro pezvakakosha?	Ndima iyi inotii nezvezvakanaka zvakakwana?	Ndima iyi inoti kudini pamusoro pako?	Ndima iyi inoti kudii nezvekuisa mari nehungwaru?	Ndima iyi inotii nezvemashoko anotaurwa?	Ndima iyi inotii nezvekutenda?	Ndima iyi inotii nezvekutonga?	Ndima iyi inoti kudii nezvekushushikana?	Ndima iyi inoti kudii nezvekugamuchirwa?	Ndima iyi inotii nezvekusununguka kutaura?	Ndima iyi inotii nezveuchenjeri?	Ndima iyi inotii pamusoro pekupindura Mwari?	Ndima iyi inoti kudini pamusoro pekutenda?	Ndima iyi inoti kudii nezvekuti sei ndiri pano?	Verenga zvimwe
Sindhi	snd00	sd	پُٺتي ڏس	توهان ڪهڙي لاءِ شڪرگذار آهيو ۽ اسان جي آخري ملاقات کان وٺي توهان لاءِ ڇا مشڪل آهي؟	توهان پنهنجي زندگي ۾ ڪم تي خدا کي تازو ڪيئن تجربو ڪيو آهي؟	توهان تازو پنهنجي دوستن يا پاڙيسرين جو خيال ڪيئن ڪري رهيا آهيو؟	آخري دفعو اسان جي ملاقات کان وٺي توهان پنهنجي درخواست سان ڪيئن ويا؟	ڏسو	اقتباس بلند آواز سان پڙهو.	گروپ جي مدد سان ھڪڙي ماڻھوءَ کي پنھنجن لفظن ۾ اقتباس ورجايو.	ڇا ڪا شيءِ وڃائجي وئي يا شامل ڪئي وئي؟	توهان لاءِ هن جملي ۾ ڇا نمايان آهي؟	هي پاسو توهان کي يسوع، خدا، ماڻهن ۽ توهان جي باري ۾ ڇا ٻڌائي ٿو؟	هي اقتباس مقابلي بابت ڇا ٿو چوي؟	اڳتي ڏسو	جيڪڏھن اھو لنگھ خدا جي طرف کان آھي، اھو توھان جي زندگي ۾ ڪھڙو فرق آڻيندو؟	توهان هن هفتي کي ڪيئن لاڳو ڪرڻ وارا آهيو؟	توهان هي اقتباس ڪنهن سان شيئر ڪندا؟	پئسو	مقابلي ڪرڻ	مصالحت	رشتا	فيصلو	بخشش	دشمنن	تڪرار	غريب	ڇا ضروري آهي؟	ڪافي سٺو؟	پاڻ	عقلمندي سان سيڙپڪاري	ڳالهايل لفظ	شڪر	ڪنٽرول	زور ڀريو؟	قبوليت	آزاد تقرير؟	عقل	جواب ڏيو؟	ايمان بابت ڇا؟	مان هتي ڇو آهيان؟	هي اقتباس پئسي بابت ڇا ٿو چوي؟	هي اقتباس مقابلي بابت ڇا ٿو چوي؟	هي اقتباس صلح جي باري ۾ ڇا ٿو چوي؟	هي اقتباس رشتن بابت ڇا ٿو چوي؟	هي اقتباس فيصلي جي باري ۾ ڇا ٿو چوي؟	هي اقتباس معافي بابت ڇا ٿو چوي؟	هي اقتباس دشمنن جي متعلق ڇا ٿو چوي؟	هي اقتباس تڪرار بابت ڇا ٿو چوي؟	هي اقتباس غريبن جي متعلق ڇا ٿو چوي؟	هي اقتباس ڇا ٿو چوي ته ڇا ضروري آهي؟	هي اقتباس ڇا ٿو چوي ڪافي سٺي بابت؟	هي اقتباس خود بابت ڇا ٿو چوي؟	هي اقتباس ڇا ٿو چوي عقلمندي سان سيڙپڪاري ڪرڻ بابت؟	هي اقتباس ڳالهائيندڙ لفظن بابت ڇا ٿو چوي؟	هي اقتباس شڪرگذاري بابت ڇا ٿو چوي؟	هي پاسو ڪنٽرول بابت ڇا ٿو چوي؟	هي اقتباس دٻاءُ بابت ڇا ٿو چوي؟	هي اقتباس قبوليت بابت ڇا ٿو چوي؟	هي اقتباس آزاد تقرير بابت ڇا ٿو چوي؟	هي اقتباس حڪمت بابت ڇا ٿو چوي؟	هي اقتباس خدا کي جواب ڏيڻ بابت ڇا ٿو چوي؟	هي اقتباس ايمان بابت ڇا ٿو چوي؟	هي اقتباس ڇا ٿو چوي ته مان هتي ڇو آهيان؟	وڌيڪ پڙهو
Sinhala (Sinhalese)	Sin99	si	ආපසු හැරී බලන්න	ඔබ ස්තුතිවන්ත වන්නේ කුමක් සඳහාද සහ අප අවසන් වරට මුණගැසුණු දා සිට ඔබට අභියෝග කර ඇත්තේ කුමක් සඳහාද?	ඔබ මෑතක සිට ඔබගේ ජීවිතයේ දෙවියන් වහන්සේ වැඩ කරන ආකාරය අත්දැක ඇත්තේ කෙසේද?	මෑතකදී ඔබට ඔබේ මිතුරන් හෝ අසල්වැසියන් රැකබලා ගැනීමට හැකි වූයේ කෙසේද?	අපි අවසන් වරට මුණගැසුණු අවස්ථාවේ සිට ඔබ ඔබේ අයදුම්පත සමඟ ගියේ කෙසේද?	සොයන්න	ඡේදය ශබ්ද නඟා කියවන්න.	කණ්ඩායමේ උපකාරය ඇතිව එක් අයෙකුට තමන්ගේම වචන වලින් ඡේදය නැවත කියන්න.	මඟ හැරුණු හෝ එකතු කළ දෙයක් තිබේද?	මෙම ඡේදයේ ඔබ වෙනුවෙන් කැපී පෙනෙන්නේ කුමක්ද?	යේසුස්, දෙවියන්, මිනිසුන් සහ ඔබ ගැන මෙම කොටස ඔබට පවසන්නේ කුමක්ද?	මෙම ඡේදය සංසන්දනය කිරීම ගැන පවසන්නේ කුමක්ද?	ඉදිරිය බලන්න	මෙම ඡේදය දෙවියන් වහන්සේගෙන් නම්, එය ඔබගේ ජීවිතයේ කුමන වෙනසක් ඇති කරයිද?	ඔබ මෙම සතියේ මෙම ඡේදය අදාළ කිරීමට යන්නේ කෙසේද?	ඔබ මෙම ඡේදය බෙදා ගන්නේ කා සමඟද?	මුදල්	සංසන්දනය කිරීම	සංහිඳියාව	සබඳතා	විනිශ්චය	සමාව දීම	සතුරන්	ගැටුම	දුප්පත් අය	වැදගත් වන්නේ කුමක්ද?	ප්රමාණවත්ද?	ස්වයං	ඥානවන්තව ආයෝජනය කිරීම	කතා කරන වචන	ස්තුතිවන්තකම	පාලනය කරන්න	ආතතියෙන්ද?	පිළිගැනීම	කතා කිරීමේ නිදහසද?	ප්රඥාව	ප්‍රතිචාර දක්වන්න?	ඇදහිල්ල ගැන කුමක් කිව හැකිද?	ඇයි මම මෙතන ඉන්නේ?	මෙම ඡේදය මුදල් ගැන පවසන්නේ කුමක්ද?	මෙම ඡේදය සංසන්දනය කිරීම ගැන පවසන්නේ කුමක්ද?	සංහිඳියාව ගැන මෙම ඡේදය පවසන්නේ කුමක්ද?	මෙම ඡේදය සබඳතා ගැන පවසන්නේ කුමක්ද?	මෙම ඡේදය විනිශ්චය ගැන පවසන්නේ කුමක්ද?	සමාව දීම ගැන මෙම කොටස පවසන්නේ කුමක්ද?	සතුරන් සම්බන්ධ කිරීම ගැන මෙම ඡේදය පවසන්නේ කුමක්ද?	ගැටුම ගැන මෙම කොටස පවසන්නේ කුමක්ද?	දුප්පතුන්ට සම්බන්ධ වීම ගැන මෙම ඡේදය පවසන්නේ කුමක්ද?	වැදගත් දේ ගැන මෙම කොටස පවසන්නේ කුමක්ද?	ප්රමාණවත් තරම් හොඳ ගැන මෙම ඡේදය පවසන්නේ කුමක්ද?	මෙම ඡේදය තමා ගැන පවසන්නේ කුමක්ද?	ඥානවන්තව ආයෝජනය කිරීම ගැන මෙම ඡේදය පවසන්නේ කුමක්ද?	කතා කරන වචන ගැන මෙම ඡේදය පවසන්නේ කුමක්ද?	ස්තුතිය ගැන මෙම කොටස පවසන්නේ කුමක්ද?	පාලනය ගැන මෙම කොටස පවසන්නේ කුමක්ද?	මෙම ඡේදය ආතතිය ගැන පවසන්නේ කුමක්ද?	පිළිගැනීම ගැන මෙම කොටස පවසන්නේ කුමක්ද?	මෙම ඡේදයේ භාෂණයේ නිදහස ගැන පවසන්නේ කුමක්ද?	මෙම කොටස ප්‍රඥාව ගැන පවසන්නේ කුමක්ද?	දෙවියන් වහන්සේට ප්‍රතිචාර දැක්වීම ගැන මෙම කොටස පවසන්නේ කුමක්ද?	මෙම කොටස ඇදහිල්ල ගැන පවසන්නේ කුමක්ද?	මම මෙහි සිටින්නේ ඇයි යන්න ගැන මෙම ඡේදය පවසන්නේ කුමක්ද?	තවත් කියවන්න
Slovak	slo00	sk	Pozrite sa späť	Za čo ste vďační a čo bolo pre vás náročné, odkedy sme sa naposledy stretli?	Ako ste v poslednom čase zažili Boha pri práci vo svojom živote?	Ako ste sa v poslednej dobe dokázali postarať o svojich priateľov alebo susedov?	Ako ste postupovali so svojou žiadosťou od nášho posledného stretnutia?	Pozri hore	Prečítajte si pasáž nahlas.	Nechajte jednu osobu prerozprávať pasáž vlastnými slovami s pomocou skupiny.	Chýbalo alebo pridávalo niečo?	Čo vás v tejto pasáži vyzdvihuje?	Čo ti táto pasáž hovorí o Ježišovi, Bohu, ľuďoch a tebe?	Čo hovorí táto pasáž o porovnávaní?	Tešiť sa dopredu	Ak je táto pasáž od Boha, aký rozdiel by to znamenalo vo vašom živote?	Ako použijete túto pasáž tento týždeň?	S kým budete zdieľať túto pasáž?	Peniaze	Porovnávanie	zmierenie	Vzťahy	Rozsudok	Odpustenie	Nepriatelia	Konflikt	Chudobní	čo je dôležité?	Dosť dobrý?	Seba	Investujte rozumne	Hovorené slová	Vďačnosť	Kontrola	Vystresovaný?	Prijatie	Slobodný prejav?	Múdrosť	Odpovedať?	A čo viera?	Prečo som tu?	Čo táto pasáž hovorí o peniazoch?	Čo hovorí táto pasáž o porovnávaní?	Čo hovorí táto pasáž o zmierení?	Čo hovorí táto pasáž o vzťahoch?	Čo hovorí táto pasáž o súde?	Čo hovorí táto pasáž o odpustení?	Čo hovorí táto pasáž o vzťahu k nepriateľom?	Čo hovorí táto pasáž o konflikte?	Čo hovorí táto pasáž o vzťahu k chudobným?	Čo táto pasáž hovorí o tom, čo je dôležité?	Čo hovorí táto pasáž o dosť dobrom?	Čo táto pasáž hovorí o sebe?	Čo hovorí táto pasáž o rozumnom investovaní?	Čo hovorí táto pasáž o hovorených slovách?	Čo hovorí táto pasáž o vďačnosti?	Čo hovorí táto pasáž o kontrole?	Čo hovorí táto pasáž o strese?	Čo hovorí táto pasáž o prijatí?	Čo hovorí táto pasáž o slobode slova?	Čo hovorí táto pasáž o múdrosti?	Čo hovorí táto pasáž o odpovedi Bohu?	Čo hovorí táto pasáž o viere?	Čo táto pasáž hovorí o tom, prečo som tu?	Prečítajte si viac
Slovenian	slv00	sl	Poglej nazaj	Za kaj ste hvaležni in kaj vam predstavlja izziv, odkar smo se nazadnje srečali?	Kako ste v zadnjem času doživljali Boga na delu v vašem življenju?	Kako ste v zadnjem času lahko skrbeli za svoje prijatelje ali sosede?	Kako vam je šlo s prijavo od zadnjega srečanja?	Poglej gor	Preberite odlomek na glas.	Ena oseba naj s pomočjo skupine obnovi odlomek s svojimi besedami.	Je bilo kaj zamujenega ali dodanega?	Kaj v tem odlomku zate izstopa?	Kaj vam ta odlomek pove o Jezusu, Bogu, ljudeh in vas?	Kaj ta odlomek pove o primerjanju?	Poglej naprej	Če je ta odlomek od Boga, kako bi to vplivalo na vaše življenje?	Kako boste uporabili ta odlomek ta teden?	S kom boste delili ta odlomek?	denar	Primerjanje	Sprava	Odnosi	Sodba	Odpuščanje	Sovražniki	Konflikt	Reveži	Kaj je pomembno?	dovolj dobro?	Sebe	Vlagajte pametno	Izgovorjene besede	Hvaležnost	Nadzor	V stresu?	Sprejemanje	Svoboda govora?	Modrost	Se odzvati?	Kaj pa vera?	Zakaj sem tukaj?	Kaj ta odlomek pove o denarju?	Kaj ta odlomek pove o primerjanju?	Kaj ta odlomek pove o spravi?	Kaj ta odlomek pove o odnosih?	Kaj ta odlomek pove o sodbi?	Kaj ta odlomek pravi o odpuščanju?	Kaj ta odlomek pove o odnosu do sovražnikov?	Kaj ta odlomek pove o konfliktu?	Kaj ta odlomek pove o odnosu do revnih?	Kaj ta odlomek pove o tem, kaj je pomembno?	Kaj ta odlomek pove o dovolj dobro?	Kaj ta odlomek pove o sebi?	Kaj ta odlomek pove o pametnem vlaganju?	Kaj ta odlomek pove o izgovorjenih besedah?	Kaj ta odlomek pove o hvaležnosti?	Kaj ta odlomek pove o nadzoru?	Kaj ta odlomek pove o stresu?	Kaj ta odlomek pove o sprejemanju?	Kaj ta odlomek pove o svobodi govora?	Kaj ta odlomek pove o modrosti?	Kaj ta odlomek pravi o odgovoru Bogu?	Kaj ta odlomek pove o veri?	Kaj ta odlomek pove o tem, zakaj sem tukaj?	Preberi več
Somali	som00	so	Dib u eeg	Maxaad ku mahadsan tahay iyo maxaa kugu adkaaday tan iyo markii ugu dambeysay ee aan kulannay?	Sidee baad ugu soo aragtay Ilaah shaqada noloshaada waayadan?	Sideed beryahan dambe ugu suurtagashay in aad daryeesho saaxiibbadaa ama deriskaa?	Sideed u raacday codsigaga markii ugu dambaysay ee aanu kulanay?	Kor u eeg	Kor u akhri tuducda.	Hal qof ha ku celceliyo tuducda kelmadooda iyaga oo gacan ka helaya kooxda.	Ma jiraan wax seegay ama lagu daray?	Maxaa kuu banaan tuducan?	Maxay tuducani kaaga sheegaysaa Ciise, Ilaah, dadka iyo adiga?	Maxay tuducani ka odhanaysaa is barbardhiga?	Horey usoco	Haddii tuducani ka yimid xagga Ilaah, maxay ku kala duwanaan lahayd noloshaada?	Sideed u dabaqi doontaa tuducdan usbuucan?	Yaad la wadaagi doontaa tuducan?	Lacag	Isbarbardhigga	Dib u heshiisiin	Xiriirka	Xukun	Cafiska	Col	Colaad	Masaakiinta	Maxaa muhiim ah?	Ku filan?	Nafta	Maalgashiga si caqli leh	Erayada lagu hadlo	Mahadsanid	Xakamaynta	Kadeed	Ogolaanshaha	Hadalka xorta ah?	Xikmad	Ka jawaab?	Ka waran iimaanka?	Maxaan halkan u joogaa?	Maxay tuducani ka odhanaysaa lacagta?	Maxay tuducani ka odhanaysaa is barbardhiga?	Muxuu tuducan ka sheegayaa dib u heshiisiinta?	Maxay tuducani ka odhanaysaa xidhiidhka?	Maxay tuducani ka odhanaysaa xukunka?	Maxay tuducani ka odhanaysaa cafiska?	Maxay tuducani ka odhanaysaa la xidhiidhinta cadawga?	Muxuu tuducan ka sheegayaa colaadda?	Maxay tuducani ka odhanaysaa la xidhiidha masaakiinta?	Maxay tuducani ka odhanaysaa waxa muhiimka ah?	Muxuu tuducani ka sheegayaa wanaag ku filan?	Maxay tuducani ka sheegaysaa nafta?	Maxay tuducani ka odhanaysaa maalgalinta si caqli-gal ah?	Maxay tuducani ka odhanaysaa erayada lagu hadlo?	Maxay tuducani ka odhanaysaa mahadnaqa?	Muxuu tuducani ka yidhi xakamaynta?	Maxay tuducani ka odhanaysaa walaaca?	Maxay tuducani ka odhanaysaa aqbalaadda?	Maxay tuducani ka odhanaysaa xoriyatul qawlka?	Maxay tuducan ka sheegaysaa xigmadda?	Maxay tuducani ka leedahay u jawaabida Ilaah?	Maxay tuducani ka tidhi rumaysadka?	Maxay tuducani ka odhanaysaa sababta aan halkan u joogo?	Sii akhri
Spanish	spn00	es	Mirar hacia atrás	¿Por qué estás agradecido y qué ha sido un desafío para ti desde la última vez que nos vimos?	¿Cómo has experimentado a Dios obrando en tu vida últimamente?	¿Cómo has podido cuidar de tus amigos o vecinos últimamente?	¿Cómo te fue con tu solicitud desde la última vez que nos vimos?	Buscar	Lea el pasaje en voz alta.	Haga que una persona vuelva a contar el pasaje con sus propias palabras con la ayuda del grupo.	¿Se perdió o se agregó algo?	¿Qué destaca para usted en este pasaje?	¿Qué te dice este pasaje sobre Jesús, Dios, las personas y tú?	¿Qué dice este pasaje acerca de comparar?	Esperar	Si este pasaje es de Dios, ¿qué diferencia haría en tu vida?	¿Cómo vas a aplicar este pasaje esta semana?	¿Con quién compartirás este pasaje?	Dinero	Comparando	Reconciliación	Relaciones	Juicio	Perdón	enemigos	Conflicto	Los pobres	¿Qué es importante?	¿Lo suficientemente bueno?	Ser	Invertir sabiamente	palabras habladas	Gratitud	Control	¿Estresado?	Aceptación	¿Libertad de expresión?	Sabiduría	¿Responder?	¿Qué pasa con la fe?	¿Por qué estoy aquí?	¿Qué dice este pasaje sobre el dinero?	¿Qué dice este pasaje acerca de comparar?	¿Qué dice este pasaje acerca de la reconciliación?	¿Qué dice este pasaje sobre las relaciones?	¿Qué dice este pasaje sobre el juicio?	¿Qué dice este pasaje sobre el perdón?	¿Qué dice este pasaje acerca de relacionarse con los enemigos?	¿Qué dice este pasaje sobre el conflicto?	¿Qué dice este pasaje acerca de relacionarse con los pobres?	¿Qué dice este pasaje sobre lo que es importante?	¿Qué dice este pasaje acerca de lo suficientemente bueno?	¿Qué dice este pasaje sobre uno mismo?	¿Qué dice este pasaje acerca de invertir sabiamente?	¿Qué dice este pasaje acerca de las palabras habladas?	¿Qué dice este pasaje sobre el agradecimiento?	¿Qué dice este pasaje sobre el control?	¿Qué dice este pasaje sobre el estrés?	¿Qué dice este pasaje acerca de la aceptación?	¿Qué dice este pasaje sobre la libertad de expresión?	¿Qué dice este pasaje acerca de la sabiduría?	¿Qué dice este pasaje acerca de responder a Dios?	¿Qué dice este pasaje acerca de la fe?	¿Qué dice este pasaje sobre por qué estoy aquí?	Leer más
Sundanese	Sud777	su	Tingali deui	Naon anu anjeun ngahatur nuhun sareng naon anu janten tantangan pikeun anjeun ti saprak urang patepang?	Kumaha anjeun parantos ngalaman Gusti damel dina kahirupan anjeun akhir-akhir ieu?	Kumaha anjeun tiasa miara babaturan atanapi tatangga anjeun akhir-akhir ieu?	Kumaha anjeun buka kalayan aplikasi anjeun ti panungtungan waktu urang patepung?	Ningali ka luhur	Baca petikan kalawan tarik.	Gaduh hiji jalma nyaritakeun deui petikan ku kecap sorangan kalayan bantosan ti grup.	Aya nanaon lasut atawa ditambahkeun?	Naon nangtung kaluar pikeun anjeun dina petikan ieu?	Naon petikan ieu ngabejaan Anjeun tentang Yesus, Allah, jalma jeung anjeun?	Naon petikan ieu nyebutkeun ngeunaan ngabandingkeun?	Ngarepkeun	Upami petikan ieu ti Gusti, naon bédana anu bakal dilakukeun dina kahirupan anjeun?	Kumaha anjeun badé nerapkeun petikan ieu minggu ieu?	Saha anjeun bakal ngabagi petikan ieu?	Duit	Ngabandingkeun	Rekonsiliasi	Hubungan	Pangadilan	Hampura	Musuh	Konflik	Nu miskin	Naon anu penting?	cukup alus?	Diri	Investasi bijaksana	Kecap anu diucapkeun	Syukur	Kontrol	Stress?	Katampi	Biantara bébas?	Hikmah	ngabales?	Kumaha upami iman?	Naha kuring di dieu?	Naon petikan ieu nyebutkeun ngeunaan duit?	Naon petikan ieu nyebutkeun ngeunaan ngabandingkeun?	Naon petikan ieu nyebutkeun ngeunaan rekonsiliasi?	Naon petikan ieu nyebutkeun ngeunaan hubungan?	Naon petikan ieu nyebutkeun ngeunaan judgment?	Naon petikan ieu nyebutkeun ngeunaan panghampura?	Naon petikan ieu nyebutkeun ngeunaan patali musuh?	Naon petikan ieu nyebutkeun ngeunaan konflik?	Naon petikan ieu nyebutkeun ngeunaan hubungan jeung nu miskin?	Naon petikan ieu nyebutkeun ngeunaan naon penting?	Naon petikan ieu nyebutkeun ngeunaan cukup alus?	Naon petikan ieu nyebutkeun ngeunaan diri?	Naon petikan ieu nyebutkeun ngeunaan investasi bijaksana?	Naon petikan ieu nyebutkeun ngeunaan kecap diucapkeun?	Naon petikan ieu nyebutkeun ngeunaan sukur?	Naon petikan ieu nyebutkeun ngeunaan kontrol?	Naon petikan ieu nyebutkeun ngeunaan stress?	Naon petikan ieu nyebutkeun ngeunaan ditampa?	Naon petikan ieu nyebutkeun ngeunaan bébas ucapan?	Naon petikan ieu nyebutkeun ngeunaan hikmah?	Naon petikan ieu nyebutkeun ngeunaan ngabales ka Allah?	Naon petikan ieu nyebutkeun ngeunaan iman?	Naon petikan ieu nyebutkeun ngeunaan naha kuring di dieu?	Maca deui
Swahili	swc00	sw	Angalia Nyuma	Unashukuru kwa nini na ni nini kimekuwa changamoto kwako tangu tulipokutana mara ya mwisho?	Je, umemwonaje Mungu akifanya kazi katika maisha yako hivi majuzi?	Je, umewezaje kuwatunza marafiki au majirani zako hivi majuzi?	Je, uliwasilishaje ombi lako mara ya mwisho tulipokutana?	Tazama Juu	Soma kifungu kwa sauti.	Acha mtu mmoja arejee kifungu kwa maneno yake kwa msaada kutoka kwa kikundi.	Je, kuna chochote kilichokosa au kuongezwa?	Ni nini kinachokuvutia zaidi katika kifungu hiki?	Kifungu hiki kinakuambia nini kuhusu Yesu, Mungu, watu na wewe?	Kifungu hiki kinasema nini kuhusu kulinganisha?	Tazama Mbele	Ikiwa kifungu hiki kinatoka kwa Mungu, kitafanya tofauti gani katika maisha yako?	Je, utatumiaje kifungu hiki wiki hii?	Je, utamshirikisha nani kifungu hiki?	Pesa	Kulinganisha	Upatanisho	Mahusiano	Hukumu	Msamaha	Maadui	Migogoro	Maskini	Ni nini muhimu?	Nzuri ya kutosha?	Nafsi	Kuwekeza kwa busara	Maneno yaliyosemwa	Shukrani	Udhibiti	Una mkazo?	Kukubalika	Uhuru wa kujieleza?	Hekima	Je, ungependa kujibu?	Vipi kuhusu imani?	Kwa nini niko hapa?	Kifungu hiki kinasema nini kuhusu pesa?	Kifungu hiki kinasema nini kuhusu kulinganisha?	Kifungu hiki kinasema nini kuhusu upatanisho?	Kifungu hiki kinasema nini kuhusu mahusiano?	Kifungu hiki kinasema nini kuhusu hukumu?	Kifungu hiki kinasema nini kuhusu msamaha?	Kifungu hiki kinasema nini kuhusu kuhusiana na maadui?	Kifungu hiki kinasema nini kuhusu migogoro?	Kifungu hiki kinasema nini kuhusu kuwahusu maskini?	Kifungu hiki kinasema nini kuhusu kilicho muhimu?	Kifungu hiki kinasema nini kuhusu wema wa kutosha?	Kifungu hiki kinasema nini kuhusu nafsi yako?	Kifungu hiki kinasema nini kuhusu kuwekeza kwa busara?	Kifungu hiki kinasema nini kuhusu maneno yaliyosemwa?	Kifungu hiki kinasema nini kuhusu shukrani?	Kifungu hiki kinasema nini kuhusu udhibiti?	Kifungu hiki kinasema nini kuhusu msongo wa mawazo?	Kifungu hiki kinasema nini kuhusu kukubalika?	Kifungu hiki kinasema nini kuhusu uhuru wa kujieleza?	Kifungu hiki kinasema nini kuhusu hekima?	Kifungu hiki kinasema nini kuhusu kujibu kwa Mungu?	Kifungu hiki kinasema nini kuhusu imani?	Kifungu hiki kinasema nini kuhusu kwa nini niko hapa?	Soma zaidi
Swedish	Swe99	sv	Se tillbaka	Vad är du tacksam för och vad har varit utmanande för dig sedan vi senast träffades?	Hur har du upplevt Gud i arbete i ditt liv på sistone?	Hur har du kunnat ta hand om dina vänner eller grannar på sistone?	Hur gick det med din ansökan från senaste gången vi träffades?	Slå upp	Läs avsnittet högt.	Låt en person återberätta stycket med sina egna ord med hjälp av gruppen.	Har det missats eller lagts till något?	Vad sticker ut för dig i det här avsnittet?	Vad säger det här avsnittet om Jesus, Gud, människorna och dig?	Vad säger detta avsnitt om att jämföra?	Se framåt	Om det här avsnittet är från Gud, vilken skillnad skulle det göra i ditt liv?	Hur kommer du att tillämpa det här avsnittet den här veckan?	Vem kommer du att dela detta avsnitt med?	Pengar	Jämförande	Försoning	Relationer	Dom	Förlåtelse	Fiender	Konflikt	De fattiga	Vad är viktigt?	Bra nog?	Själv	Investera klokt	Talade ord	Tacksamhet	Kontrollera	Stressad?	Godtagande	Det fria ordet?	Visdom	Svara?	Hur är det med tro?	Varför är jag här?	Vad säger den här texten om pengar?	Vad säger detta avsnitt om att jämföra?	Vad säger detta avsnitt om försoning?	Vad säger detta avsnitt om relationer?	Vad säger detta avsnitt om dom?	Vad säger detta avsnitt om förlåtelse?	Vad säger det här avsnittet om förhållandet till fiender?	Vad säger detta avsnitt om konflikt?	Vad säger det här stycket om förhållandet till de fattiga?	Vad säger detta avsnitt om vad som är viktigt?	Vad säger detta avsnitt om good enough?	Vad säger detta avsnitt om mig själv?	Vad säger det här avsnittet om att investera klokt?	Vad säger detta avsnitt om talade ord?	Vad säger det här avsnittet om tacksamhet?	Vad säger detta avsnitt om kontroll?	Vad säger det här avsnittet om stress?	Vad säger detta avsnitt om acceptans?	Vad säger detta avsnitt om yttrandefrihet?	Vad säger detta avsnitt om visdom?	Vad säger det här avsnittet om att svara på Gud?	Vad säger detta avsnitt om tro?	Vad säger det här avsnittet om varför jag är här?	Läs mer
Tagalog (Filipino)	tgl00	tl	Tumingin Sa likod	Ano ang ipinagpapasalamat mo at ano ang naging hamon para sa iyo mula noong huli tayong magkita?	Paano mo naranasan ang Diyos sa iyong buhay kamakailan?	Paano mo nagawang pangalagaan ang iyong mga kaibigan o kapitbahay kamakailan?	Paano mo napunta ang iyong aplikasyon mula sa huling pagkikita natin?	Tumingin sa Itaas	Basahin nang malakas ang talata.	Ipasalaysay muli sa isang tao ang talata sa sarili nilang mga salita sa tulong ng grupo.	May nakaligtaan ba o nadagdag?	Ano ang namumukod-tangi para sa iyo sa talatang ito?	Ano ang sinasabi sa iyo ng talatang ito tungkol kay Jesus, sa Diyos, sa mga tao at sa iyo?	Ano ang sinasabi ng talatang ito tungkol sa paghahambing?	Tumingin sa Harap	Kung ang talatang ito ay mula sa Diyos, anong pagkakaiba ang maidudulot nito sa iyong buhay?	Paano mo ilalapat ang talatang ito sa linggong ito?	Kanino mo ibabahagi ang talatang ito?	Pera	Paghahambing	Pagkakasundo	Mga relasyon	Paghuhukom	Pagpapatawad	Mga kalaban	Salungatan	Ang mahihirap	Ano ang mahalaga?	Sapat na?	Sarili	Namumuhunan nang matalino	Binibigkas na mga salita	Pagpapasalamat	Kontrol	Stressed?	Pagtanggap	Malayang pananalita?	Karunungan	Sumagot?	Paano naman ang pananampalataya?	Bakit ako nandito?	Ano ang sinasabi ng talatang ito tungkol sa pera?	Ano ang sinasabi ng talatang ito tungkol sa paghahambing?	Ano ang sinasabi ng talatang ito tungkol sa pagkakasundo?	Ano ang sinasabi ng talatang ito tungkol sa mga relasyon?	Ano ang sinasabi ng talatang ito tungkol sa paghatol?	Ano ang sinasabi ng talatang ito tungkol sa pagpapatawad?	Ano ang sinasabi ng talatang ito tungkol sa kaugnayan sa mga kaaway?	Ano ang sinasabi ng talatang ito tungkol sa tunggalian?	Ano ang sinasabi ng talatang ito tungkol sa kaugnayan sa mahihirap?	Ano ang sinasabi ng talatang ito tungkol sa kung ano ang mahalaga?	Ano ang sinasabi ng talatang ito tungkol sa sapat na mabuti?	Ano ang sinasabi ng talatang ito tungkol sa sarili?	Ano ang sinasabi ng talatang ito tungkol sa matalinong pamumuhunan?	Ano ang sinasabi ng talatang ito tungkol sa mga binigkas na salita?	Ano ang sinasabi ng talatang ito tungkol sa pasasalamat?	Ano ang sinasabi ng talatang ito tungkol sa kontrol?	Ano ang sinasabi ng talatang ito tungkol sa stress?	Ano ang sinasabi ng talatang ito tungkol sa pagtanggap?	Ano ang sinasabi ng talatang ito tungkol sa malayang pananalita?	Ano ang sinasabi ng talatang ito tungkol sa karunungan?	Ano ang sinasabi ng talatang ito tungkol sa pagtugon sa Diyos?	Ano ang sinasabi ng talatang ito tungkol sa pananampalataya?	Ano ang sinasabi ng talatang ito tungkol sa kung bakit ako naririto?	Magbasa pa
Tajik	pet00	tg	Ба қафо нигоҳ кунед	Шумо барои чӣ миннатдоред ва аз замони вохӯрии охирини мо чӣ бароятон душвор буд?	Чӣ тавр шумо дар ҳаёти худ дар вақтҳои охир Худоро дар кор ҳис кардаед?	Чӣ тавр шумо тавонистед дар бораи дӯстон ё ҳамсоягонатон вақтҳои охир ғамхорӣ кунед?	Аз замони вохӯрии охирини мо шумо бо аризаатон чӣ гуна рафтед?	Ҷустуҷӯ кардан	Матнро бо овози баланд хонед.	Бигзоред, ки як нафар бо ёрии гурӯҳ порчаро бо суханони худ такрор кунад.	Оё ягон чизи гумшуда ё иловашуда буд?	Дар ин порча барои шумо чӣ фарқ мекунад?	Ин порча ба шумо дар бораи Исо, Худо, одамон ва шумо чӣ мегӯяд?	Ин порча дар бораи муқоиса чӣ мегӯяд?	Мунтазир шудан	Агар ин порча аз ҷониби Худо бошад, дар ҳаёти шумо чӣ фарқияте хоҳад дошт?	Чӣ тавр шумо ин порчаро дар ин ҳафта татбиқ хоҳед кард?	Шумо ин порчаро бо кӣ мубодила мекунед?	Пул	Муқоиса кардан	Муросо кардан	Муносибатҳо	Ҳукм	бахшидан	Душманон	Низоъ	Бечорагон	Чӣ муҳим аст?	Ба қадри кофӣ хуб?	Худ	Сармоягузории оқилона	Суханони гуфташуда	Ташаккур	Назорат	Стресс кардед?	Қабул	Озодии сухан?	Хирад	Ҷавоб диҳед?	Дар бораи имон чӣ гуфтан мумкин аст?	Чаро ман дар ин ҷо ҳастам?	Ин порча дар бораи пул чӣ мегӯяд?	Ин порча дар бораи муқоиса чӣ мегӯяд?	Ин порча дар бораи оштӣ чӣ мегӯяд?	Ин порча дар бораи муносибатҳо чӣ мегӯяд?	Ин порча дар бораи доварӣ чӣ мегӯяд?	Ин порча дар бораи бахшиш чӣ мегӯяд?	Ин порча дар бораи муносибат бо душманон чӣ мегӯяд?	Ин порча дар бораи муноқиша чӣ мегӯяд?	Ин порча дар бораи муносибати камбағалон чӣ мегӯяд?	Ин порча дар бораи чизи муҳим чӣ мегӯяд?	Ин порча дар бораи хуби кофӣ чӣ мегӯяд?	Ин порча дар бораи худ чӣ мегӯяд?	Ин порча дар бораи сармоягузории оқилона чӣ мегӯяд?	Ин порча дар бораи калимаҳои гуфтугӯ чӣ мегӯяд?	Ин порча дар бораи шукргузорӣ чӣ мегӯяд?	Ин порча дар бораи назорат чӣ мегӯяд?	Ин порча дар бораи стресс чӣ мегӯяд?	Ин порча дар бораи қабул чӣ мегӯяд?	Ин порча дар бораи озодии баён чӣ мегӯяд?	Ин порча дар бораи ҳикмат чӣ мегӯяд?	Ин порча дар бораи ҷавоб додан ба Худо чӣ мегӯяд?	Ин порча дар бораи имон чӣ мегӯяд?	Ин порча дар бораи чаро ман дар ин ҷо ҳастам, чӣ мегӯяд?	Бештар
Tamil	tcv00	ta	திரும்பிப் பார்	நாங்கள் கடைசியாக சந்தித்ததில் இருந்து உங்களுக்கு எதற்காக நீங்கள் நன்றியுள்ளவர்களாக இருக்கிறீர்கள்?	சமீபகாலமாக உங்கள் வாழ்க்கையில் கடவுளை நீங்கள் எப்படி அனுபவித்தீர்கள்?	சமீபத்தில் உங்கள் நண்பர்கள் அல்லது அண்டை வீட்டாரை எவ்வாறு கவனித்துக் கொள்ள முடிந்தது?	நாங்கள் கடைசியாக சந்தித்ததில் இருந்து உங்கள் விண்ணப்பத்தை நீங்கள் எவ்வாறு கொண்டு சென்றீர்கள்?	மேலே பார்	பத்தியை உரக்கப் படியுங்கள்.	குழுவின் உதவியுடன் ஒரு நபர் தனது சொந்த வார்த்தைகளில் பத்தியை மீண்டும் சொல்ல வேண்டும்.	ஏதேனும் தவறவிட்டதா அல்லது சேர்க்கப்பட்டதா?	இந்த பத்தியில் உங்களுக்கு என்ன இருக்கிறது?	இயேசு, கடவுள், மக்கள் மற்றும் உங்களைப் பற்றி இந்தப் பகுதி உங்களுக்கு என்ன சொல்கிறது?	ஒப்பிடுவது பற்றி இந்தப் பகுதி என்ன சொல்கிறது?	முன்னோக்கி பார்	இந்த வசனம் கடவுளிடமிருந்து வந்தால், அது உங்கள் வாழ்க்கையில் என்ன மாற்றத்தை ஏற்படுத்தும்?	இந்த வாரம் இந்தப் பத்தியை எப்படிப் பயன்படுத்தப் போகிறீர்கள்?	இந்தப் பத்தியை யாருடன் பகிர்ந்து கொள்வீர்கள்?	பணம்	ஒப்பிடுதல்	சமரசம்	உறவுகள்	தீர்ப்பு	மன்னிப்பு	எதிரிகள்	மோதல்	ஏழைகள்	எது முக்கியம்?	போதுமா?	சுய	புத்திசாலித்தனமாக முதலீடு செய்தல்	பேசிய வார்த்தைகள்	நன்றியுணர்வு	கட்டுப்பாடு	மன அழுத்தம்?	ஏற்றுக்கொள்ளுதல்	பேச்சு சுதந்திரமா?	ஞானம்	பதிலளிக்கவா?	நம்பிக்கை பற்றி என்ன?	நான் ஏன் இங்கே இருக்கிறேன்?	பணத்தைப் பற்றி இந்த வசனம் என்ன சொல்கிறது?	ஒப்பிடுவது பற்றி இந்தப் பகுதி என்ன சொல்கிறது?	சமரசம் பற்றி இந்தப் பகுதி என்ன சொல்கிறது?	உறவுகளைப் பற்றி இந்த வசனம் என்ன சொல்கிறது?	இந்த வசனம் தீர்ப்பு பற்றி என்ன சொல்கிறது?	மன்னிப்பு பற்றி இந்த வசனம் என்ன சொல்கிறது?	எதிரிகளுடன் தொடர்புகொள்வது பற்றி இந்த பத்தி என்ன சொல்கிறது?	இந்த பத்தியில் மோதல் பற்றி என்ன கூறுகிறது?	ஏழைகளுடன் உறவாடுவது பற்றி இந்தப் பகுதி என்ன சொல்கிறது?	எது முக்கியமானது என்பதைப் பற்றி இந்தப் பகுதி என்ன சொல்கிறது?	போதுமான நல்லதைப் பற்றி இந்தப் பகுதி என்ன சொல்கிறது?	சுயத்தைப் பற்றி இந்தப் பகுதி என்ன சொல்கிறது?	புத்திசாலித்தனமாக முதலீடு செய்வது பற்றி இந்தப் பகுதி என்ன சொல்கிறது?	பேசும் வார்த்தைகளைப் பற்றி இந்தப் பகுதி என்ன சொல்கிறது?	நன்றியைப் பற்றி இந்தப் பகுதி என்ன சொல்கிறது?	கட்டுப்பாடு பற்றி இந்தப் பகுதி என்ன சொல்கிறது?	மன அழுத்தத்தைப் பற்றி இந்தப் பகுதி என்ன சொல்கிறது?	ஏற்றுக்கொள்வது பற்றி இந்தப் பகுதி என்ன சொல்கிறது?	பேச்சு சுதந்திரத்தைப் பற்றி இந்தப் பகுதி என்ன சொல்கிறது?	இந்த வசனம் ஞானத்தைப் பற்றி என்ன சொல்கிறது?	கடவுளுக்கு பதிலளிப்பது பற்றி இந்த பகுதி என்ன சொல்கிறது?	விசுவாசத்தைப் பற்றி இந்த வசனம் என்ன சொல்கிறது?	நான் ஏன் இங்கே இருக்கிறேன் என்று இந்தப் பகுதி என்ன சொல்கிறது?	மேலும் படிக்கவும்
Tatar	ttr00	tt	Артка кара	Соңгы очрашудан бирле сезгә нәрсә өчен рәхмәтле һәм нәрсә авыр булды?	Соңгы вакытта тормышыгызда Аллаһыны ничек кичердегез?	Соңгы вакытта дусларыгыз яки күршеләрегез турында ничек кайгырта алдыгыз?	Соңгы тапкыр очрашканнан соң сез ничек гариза белән бардыгыз?	Карагыз	Бу өзекне кычкырып укыгыз.	Төркем ярдәме белән бер кешегә өзекне үз сүзләре белән кабатларга куш.	Берәр нәрсә сагынылганмы, өстәлгәнме?	Бу өзектә сезнең өчен нәрсә аерылып тора?	Бу өзек сезгә Гайсә, Алла, кешеләр һәм сез турында нәрсә сөйли?	Бу өзек чагыштыру турында нәрсә әйтә?	Алга карагыз	Әгәр дә бу өзек Алладан булса, бу сезнең тормышыгызда нинди аерма ясар?	Бу атнада сез бу өзекне ничек кулланырга җыенасыз?	Бу өзекне кем белән уртаклашырсыз?	Акча	Чагыштыру	Татулашу	Мөнәсәбәтләр	Хөкем	Кичерү	Дошманнар	Конфликт	Ярлылар	Нәрсә мөһим?	Яхшы?	Selfзең	Акыллы инвестицияләр	Сөйләнгән сүзләр	Рәхмәт	Контроль	Стресс?	Кабул итү	Ирекле сүз?	Зирәклек	Ondавап бирегез?	Иман турында нәрсә әйтеп була?	Нигә мин монда?	Бу өзек акча турында нәрсә әйтә?	Бу өзек чагыштыру турында нәрсә әйтә?	Бу өзек татулашу турында нәрсә әйтә?	Бу өзек мөнәсәбәтләр турында нәрсә әйтә?	Бу өзек хөкем турында нәрсә әйтә?	Бу өзек кичерү турында нәрсә әйтә?	Бу өзек дошманнар турында нәрсә әйтә?	Бу өзек конфликт турында нәрсә әйтә?	Бу өзек ярлылар турында нәрсә әйтә?	Бу өзек мөһим нәрсә турында нәрсә әйтә?	Бу өзек җитәрлек яхшы нәрсә турында әйтә?	Бу өзек үзең турында нәрсә әйтә?	Бу өзек акыллы инвестиция турында нәрсә әйтә?	Бу өзек сөйләнгән сүзләр турында нәрсә әйтә?	Бу өзек рәхмәт турында нәрсә әйтә?	Бу өзек контроль турында нәрсә әйтә?	Бу өзек стресс турында нәрсә әйтә?	Бу өзек кабул итү турында нәрсә әйтә?	Бу өзек ирекле сүз турында нәрсә әйтә?	Бу өзек зирәклек турында нәрсә әйтә?	Бу өзек Аллага җавап бирү турында нәрсә әйтә?	Бу өзек иман турында нәрсә әйтә?	Бу өзек нигә мин монда?	Күбрәк укыгыз
Telugu	tcw00	te	వెనక్కి తిరిగి చూడు	మీరు దేనికి కృతజ్ఞతలు తెలుపుతున్నారు మరియు మేము చివరిగా కలిసినప్పటి నుండి మీకు ఏది సవాలుగా ఉంది?	మీరు ఇటీవల మీ జీవితంలో దేవుని పనిని ఎలా అనుభవించారు?	మీరు ఇటీవల మీ స్నేహితులు లేదా పొరుగువారిని ఎలా చూసుకోగలిగారు?	మేము చివరిసారి కలిసినప్పటి నుండి మీరు మీ దరఖాస్తును ఎలా స్వీకరించారు?	పైకి చూడండి	వాక్యాన్ని బిగ్గరగా చదవండి.	సమూహం నుండి సహాయంతో ఒక వ్యక్తి తన స్వంత మాటలలో భాగాన్ని తిరిగి చెప్పండి.	ఏదైనా మిస్ అయ్యిందా లేదా జోడించబడిందా?	ఈ ప్రకరణంలో మీకు ఏది ప్రత్యేకంగా నిలుస్తుంది?	యేసు, దేవుడు, ప్రజలు మరియు మీ గురించి ఈ భాగం మీకు ఏమి చెబుతుంది?	పోల్చడం గురించి ఈ భాగం ఏమి చెబుతుంది?	ముందుకు చూడండి	ఈ వాక్యభాగము దేవుని నుండి వచ్చినట్లయితే, అది మీ జీవితంలో ఎలాంటి మార్పును కలిగిస్తుంది?	మీరు ఈ వారం ఈ భాగాన్ని ఎలా వర్తింపజేయబోతున్నారు?	మీరు ఈ భాగాన్ని ఎవరితో పంచుకుంటారు?	డబ్బు	పోల్చడం	సయోధ్య	సంబంధాలు	తీర్పు	క్షమాపణ	శత్రువులు	సంఘర్షణ	పేదలు	ఏది ముఖ్యమైనది?	సరిపోతుందా?	నేనే	తెలివిగా పెట్టుబడి పెడుతున్నారు	మాట్లాడిన మాటలు	కృతజ్ఞత	నియంత్రణ	ఒత్తిడికి గురవుతున్నారా?	అంగీకారం	వాక్ స్వాతంత్రమా?	జ్ఞానం	స్పందించాలా?	విశ్వాసం గురించి ఏమిటి?	నేను ఇక్కడ ఎందుకు ఉన్నాను?	ఈ భాగం డబ్బు గురించి ఏమి చెబుతుంది?	పోల్చడం గురించి ఈ భాగం ఏమి చెబుతుంది?	సయోధ్య గురించి ఈ భాగం ఏమి చెబుతుంది?	ఈ ప్రకరణం సంబంధాల గురించి ఏమి చెబుతుంది?	తీర్పు గురించి ఈ ప్రకరణం ఏమి చెబుతుంది?	క్షమాపణ గురించి ఈ భాగం ఏమి చెబుతుంది?	శత్రువులకు సంబంధించి ఈ ప్రకరణం ఏమి చెబుతుంది?	సంఘర్షణ గురించి ఈ భాగం ఏమి చెబుతుంది?	పేదలకు సంబంధించి ఈ ప్రకరణం ఏమి చెబుతుంది?	ముఖ్యమైన వాటి గురించి ఈ ప్రకరణం ఏమి చెబుతుంది?	తగినంత మంచి గురించి ఈ భాగం ఏమి చెబుతుంది?	ఈ భాగం స్వీయ గురించి ఏమి చెబుతుంది?	తెలివిగా పెట్టుబడి పెట్టడం గురించి ఈ ప్రకరణం ఏమి చెబుతుంది?	మాట్లాడే పదాల గురించి ఈ భాగం ఏమి చెబుతుంది?	కృతజ్ఞత గురించి ఈ భాగం ఏమి చెబుతుంది?	నియంత్రణ గురించి ఈ భాగం ఏమి చెబుతుంది?	ఒత్తిడి గురించి ఈ భాగం ఏమి చెబుతుంది?	అంగీకారం గురించి ఈ భాగం ఏమి చెబుతుంది?	వాక్ స్వాతంత్ర్యం గురించి ఈ భాగం ఏమి చెబుతుంది?	జ్ఞానం గురించి ఈ భాగం ఏమి చెబుతుంది?	దేవునికి ప్రతిస్పందించడం గురించి ఈ భాగం ఏమి చెబుతుంది?	విశ్వాసం గురించి ఈ భాగం ఏమి చెబుతుంది?	నేను ఇక్కడ ఎందుకు ఉన్నాను అనే దాని గురించి ఈ భాగం ఏమి చెబుతుంది?	మరింత చదవండి
Thai	thj00	th	มองย้อนกลับไป	คุณรู้สึกขอบคุณอะไรและอะไรที่ท้าทายคุณตั้งแต่ที่เราพบกันครั้งล่าสุด?	คุณมีประสบการณ์อย่างไรกับพระเจ้าที่ทำงานในชีวิตของคุณเมื่อเร็วๆ นี้?	เมื่อเร็ว ๆ นี้คุณสามารถดูแลเพื่อนหรือเพื่อนบ้านของคุณได้อย่างไร?	การสมัครของคุณเป็นอย่างไรบ้างจากครั้งสุดท้ายที่เราเจอกัน?	มองขึ้นไป	อ่านออกเสียงข้อความ	ให้คนหนึ่งเล่าข้อความนี้อีกครั้งด้วยคำพูดของตนเองโดยได้รับความช่วยเหลือจากกลุ่ม	มีอะไรที่พลาดหรือเพิ่มเติมหรือไม่?	อะไรที่โดดเด่นสำหรับคุณในข้อนี้?	ข้อความนี้บอกอะไรคุณเกี่ยวกับพระเยซู พระเจ้า ผู้คน และคุณ?	ข้อความนี้กล่าวถึงการเปรียบเทียบอย่างไร	มองไปข้างหน้า	หากข้อความนี้มาจากพระเจ้า ข้อความนี้จะสร้างความแตกต่างอะไรในชีวิตของคุณ?	คุณจะใช้ข้อความนี้ในสัปดาห์นี้อย่างไร	คุณจะแบ่งปันข้อความนี้กับใคร?	เงิน	การเปรียบเทียบ	การกระทบยอด	ความสัมพันธ์	การตัดสิน	การให้อภัย	ศัตรู	ขัดแย้ง	คนจน	สิ่งสำคัญคืออะไร?	ดีพอหรือยัง?	ตัวเอง	การลงทุนอย่างชาญฉลาด	คำพูด	ความกตัญญู	ควบคุม	เครียด?	การยอมรับ	เสรีภาพในการพูด?	ภูมิปัญญา	ตอบกลับ?	แล้วศรัทธาล่ะ?	ทำไมฉันถึงอยู่ที่นี่?	ข้อความนี้พูดถึงเรื่องเงินว่าอย่างไร?	ข้อความนี้กล่าวถึงการเปรียบเทียบอย่างไร	ข้อความนี้กล่าวถึงอะไรเกี่ยวกับการคืนดี?	ข้อความนี้พูดถึงความสัมพันธ์อย่างไร	ข้อความนี้กล่าวถึงอะไรเกี่ยวกับการพิพากษา	ข้อความนี้กล่าวถึงการให้อภัยอย่างไร	ข้อความนี้กล่าวถึงอะไรเกี่ยวกับศัตรู?	ข้อความนี้กล่าวถึงความขัดแย้งอย่างไร	ข้อความนี้กล่าวถึงอะไรเกี่ยวกับคนยากจน?	ข้อความนี้พูดถึงอะไรเกี่ยวกับสิ่งสำคัญ	ข้อความนี้พูดถึงอะไรดีพอ?	ข้อความนี้กล่าวถึงตนเองว่าอย่างไร?	ข้อความนี้กล่าวถึงการลงทุนอย่างชาญฉลาดอย่างไร	ข้อความนี้กล่าวถึงคำพูดอย่างไร	ข้อความนี้กล่าวถึงความกตัญญูอย่างไร	ข้อความนี้กล่าวถึงการควบคุมอย่างไร	ข้อความนี้พูดถึงความเครียดอย่างไร?	ข้อความนี้กล่าวถึงการยอมรับอย่างไร	ข้อความนี้กล่าวถึงเสรีภาพในการพูดอย่างไร	ข้อความนี้กล่าวถึงปัญญาอย่างไร?	ข้อความนี้กล่าวถึงการตอบสนองต่อพระเจ้าว่าอย่างไร	ข้อความนี้กล่าวถึงศรัทธาอย่างไร	ข้อความนี้พูดถึงอะไรเกี่ยวกับเหตุใดฉันจึงมาที่นี่	อ่านเพิ่มเติม
Tigrinya		ti																																																															
Tsonga		ts																																																															
Turkish	trk00	tr	Geriye Bak	Son buluşmamızdan bu yana neye şükran duyuyorsunuz ve sizin için ne zorlandı?	Son zamanlarda hayatınızda Tanrı'nın işleyişini nasıl deneyimlediniz?	Son zamanlarda arkadaşlarınıza veya komşularınıza nasıl bakabildiniz?	Son görüştüğümüzden bu yana başvurunuz nasıl gitti?	Bakmak	Parçayı yüksek sesle okuyun.	Bir kişiden, grubun yardımıyla pasajı kendi sözleriyle yeniden anlatmasını isteyin.	Eksik veya eklenen bir şey var mıydı?	Bu pasajda sizin için öne çıkan şey nedir?	Bu pasaj size İsa, Tanrı, insanlar ve kendiniz hakkında ne anlatıyor?	Bu pasaj karşılaştırma hakkında ne söylüyor?	Geleceğe bak	Eğer bu pasaj Tanrı'dan olsaydı, hayatınızda ne gibi bir fark yaratırdı?	Bu pasajı bu hafta nasıl uygulayacaksınız?	Bu pasajı kiminle paylaşacaksınız?	Para	Karşılaştırma	Uzlaşma	İlişkiler	Yargı	Bağışlama	Düşmanlar	Anlaşmazlık	Fakirler	Önemli olan nedir?	Yeterince iyi mi?	öz	Akıllıca yatırım yapmak	Konuşulan kelimeler	Şükran	Kontrol	Stresli mi?	Kabul	Özgür konuşma mı?	Bilgelik	Yanıtlamak?	Peki ya inanç?	Neden buradayım?	Bu pasaj para hakkında ne söylüyor?	Bu pasaj karşılaştırma hakkında ne söylüyor?	Bu pasaj uzlaşma hakkında ne söylüyor?	Bu pasaj ilişkiler hakkında ne söylüyor?	Bu pasaj yargılama hakkında ne söylüyor?	Bu pasaj bağışlama hakkında ne söylüyor?	Bu pasaj düşmanlarla ilişkiler hakkında ne söylüyor?	Bu pasaj çatışma hakkında ne söylüyor?	Bu pasaj yoksullarla ilişkiler hakkında ne söylüyor?	Bu pasaj neyin önemli olduğu konusunda ne söylüyor?	Bu pasaj yeterince iyi hakkında ne söylüyor?	Bu pasaj benlik hakkında ne söylüyor?	Bu pasaj akıllıca yatırım yapma konusunda ne söylüyor?	Bu pasaj konuşulan kelimeler hakkında ne söylüyor?	Bu ayet şükran hakkında ne söylüyor?	Bu pasaj kontrol hakkında ne söylüyor?	Bu pasaj stres hakkında ne söylüyor?	Bu pasaj kabul hakkında ne söylüyor?	Bu pasaj ifade özgürlüğü hakkında ne söylüyor?	Bu pasaj bilgelik hakkında ne söylüyor?	Bu pasaj Tanrı’ya karşılık vermekle ilgili ne söylüyor?	Bu pasaj iman hakkında ne söylüyor?	Bu pasaj benim neden burada olduğum hakkında ne söylüyor?	Devamını oku
Turkmen	tck00	tk	Yzyna serediň	Näme üçin minnetdar we soňky gezek duşuşanymyzdan bäri size näme kyn boldy?	Soňky döwürde durmuşyňyzda Hudaýy nädip başdan geçirdiňiz?	Soňky döwürde dostlaryňyza ýa-da goňşularyňyza nädip ideg edip bildiňiz?	Soňky gezek duşuşanymyzdan anketaňyz bilen nädip gitdiňiz?	Serediň	Parçany sesli oka.	Bir adamyň, toparyň kömegi bilen parçany öz sözleri bilen gaýtalamagyny haýyş ediň.	Geçirilen ýa-da goşulan bir zat barmydy?	Bu bölümde size näme tapawutlanýar?	Bu bölüm size Isa, Hudaý, adamlar we siz hakda näme diýýär?	Bu bölüm deňeşdirmek barada näme diýýär?	Öňe serediň	Bu parça Hudaýdan bolsa, durmuşyňyzda nähili üýtgeşiklik döreder?	Bu bölümi bu hepde nädip ulanmaly?	Bu parçany kim bilen paýlaşarsyňyz?	Pul	Deňeşdirmek	Ylalaşyk	Gatnaşyklar	Kazyýet	Bagyşlamak	Duşmanlar	Konflikt	Garyplar	Näme möhüm?	Enougheterlikmi?	Özüň	Akylly maýa goýmak	Geplenen sözler	Şükür	Dolandyryş	Stress?	Kabul etmek	Söz azatlygy?	Paýhas	Jogap ber?	Iman hakda näme?	Näme üçin men bärde?	Bu bölümde pul hakda näme diýilýär?	Bu bölüm deňeşdirmek barada näme diýýär?	Bu bölüm barlyşyk hakda näme diýýär?	Bu bölüm gatnaşyklar barada näme diýýär?	Bu bölüm höküm hakda näme diýýär?	Bu bölüm bagyşlamak hakda näme diýýär?	Bu bölümde duşmanlar bilen baglanyşykly näme diýilýär?	Bu bölümde gapma-garşylyk hakda näme diýilýär?	Bu bölümde garyplar bilen baglanyşykly näme diýilýär?	Bu bölüm möhüm zat hakda näme diýýär?	Bu bölüm ýeterlik gowy hakda näme diýýär?	Bu bölümiň özi hakda näme diýilýär?	Bu bölüm akylly maýa goýmak hakda näme diýýär?	Bu bölümde aýdylýan sözler hakda näme diýilýär?	Bu bölümde minnetdarlyk hakda näme diýilýär?	Bu bölüm gözegçilik barada näme diýýär?	Bu bölüm stres hakda näme diýýär?	Bu bölüm kabul etmek hakda näme diýýär?	Bu bölümde söz azatlygy barada näme diýilýär?	Bu bölümde paýhas hakda näme diýilýär?	Bu bölümde Hudaýa jogap bermek hakda näme diýilýär?	Bu bölüm iman hakda näme diýýär?	Bu bölüm näme üçin şu ýerde bolanym hakda näme diýýär?	Dowamyny oka
Twi (Akan)		ak																																																															
Ukrainian	ukr00	uk	Озирнись назад	За що ви вдячні і що було для вас проблемою з моменту нашої останньої зустрічі?	Як ви відчули дію Бога у вашому житті останнім часом?	Як останнім часом ви могли піклуватися про своїх друзів чи сусідів?	Як у вас була ваша заявка з моменту нашої останньої зустрічі?	Подивіться вгору	Прочитайте уривок уголос.	Нехай один перекаже уривок своїми словами за допомогою групи.	Чи було щось пропущено чи додано?	Що для вас впадає в око в цьому уривку?	Що цей уривок говорить вам про Ісуса, Бога, людей і вас?	Що в цьому уривку йдеться про порівняння?	Подивіться вперед	Якщо цей уривок є від Бога, що це змінить у вашому житті?	Як ви збираєтеся застосувати цей уривок цього тижня?	З ким ти поділишся цим уривком?	гроші	Порівнюючи	Примирення	стосунки	Судове рішення	Прощення	Вороги	Конфлікт	Бідні	Що важливо?	Досить добре?	Сам	Інвестуйте з розумом	Сказані слова	Вдячність	КОНТРОЛЬ	Підкреслив?	Прийняття	Свобода слова?	Мудрість	Відповідати?	А як щодо віри?	Чому я тут?	Що в цьому уривку йдеться про гроші?	Що в цьому уривку йдеться про порівняння?	Що цей уривок говорить про примирення?	Що цей уривок говорить про стосунки?	Що цей уривок говорить про суд?	Що цей уривок говорить про прощення?	Що в цьому уривку йдеться про ставлення до ворогів?	Що цей уривок говорить про конфлікт?	Що в цьому уривку йдеться про ставлення до бідних?	Що цей уривок говорить про важливість?	Що цей уривок говорить про достатньо добре?	Що цей уривок говорить про себе?	Що цей уривок говорить про розумне інвестування?	Що цей уривок говорить про вимовлені слова?	Що цей уривок говорить про вдячність?	Що цей уривок говорить про контроль?	Що цей уривок говорить про стрес?	Що цей уривок говорить про прийняття?	Що цей уривок говорить про свободу слова?	Що цей уривок говорить про мудрість?	Що цей уривок говорить про відповідь Богові?	Що цей уривок говорить про віру?	Що цей уривок говорить про те, чому я тут?	Читати далі
Urdu	urd00	ur	پیچھے دیکھو	آپ کس چیز کے لیے شکر گزار ہیں اور جب سے ہم آخری بار ملے تھے آپ کے لیے کیا چیلنج رہا ہے؟	آپ نے حال ہی میں اپنی زندگی میں کام پر خدا کو کیسے تجربہ کیا ہے؟	حال ہی میں آپ اپنے دوستوں یا پڑوسیوں کی دیکھ بھال کیسے کر رہے ہیں؟	آخری بار جب ہم ملے تھے آپ اپنی درخواست کے ساتھ کیسے گئے؟	اوپر دیکھو	اقتباس کو بلند آواز سے پڑھیں۔	گروپ کی مدد سے ایک شخص کو اپنے الفاظ میں اس حوالے کو دوبارہ سنانے کو کہیں۔	کیا کچھ کمی یا شامل تھی؟	اس حوالے میں آپ کے لیے کیا نمایاں ہے؟	یہ حوالہ آپ کو یسوع، خدا، لوگوں اور آپ کے بارے میں کیا بتاتا ہے؟	یہ حوالہ موازنہ کے بارے میں کیا کہتا ہے؟	آگے دیکھو	اگر یہ حوالہ خدا کی طرف سے ہے تو اس سے آپ کی زندگی میں کیا فرق پڑے گا؟	آپ اس ہفتے اس حوالے کو کیسے لاگو کرنے جا رہے ہیں؟	آپ اس حوالے کو کس کے ساتھ شیئر کریں گے؟	پیسہ	موازنہ کرنا	مفاہمت	رشتے	فیصلہ	بخشش	دشمنوں	تنازعہ	غریب	کیا ضروری ہے؟	کافی اچھا؟	خود	سمجھداری سے سرمایہ کاری کرنا	بولے گئے الفاظ	شکر	کنٹرول	تناؤ	قبولیت	آزاد تقریر؟	حکمت	جواب دیں؟	ایمان کے بارے میں کیا خیال ہے؟	میں یہاں کیوں ہوں؟	یہ حوالہ پیسے کے بارے میں کیا کہتا ہے؟	یہ حوالہ موازنہ کے بارے میں کیا کہتا ہے؟	یہ حوالہ مفاہمت کے بارے میں کیا کہتا ہے؟	یہ حوالہ رشتوں کے بارے میں کیا کہتا ہے؟	یہ حوالہ فیصلے کے بارے میں کیا کہتا ہے؟	یہ آیت معافی کے بارے میں کیا کہتی ہے؟	یہ حوالہ دشمنوں سے متعلق کیا کہتا ہے؟	یہ حوالہ تنازعہ کے بارے میں کیا کہتا ہے؟	یہ حوالہ غریبوں کے متعلق کیا کہتا ہے؟	یہ حوالہ کیا کہتا ہے کہ کیا اہم ہے؟	یہ حوالہ کافی اچھے کے بارے میں کیا کہتا ہے؟	یہ آیت خود کے بارے میں کیا کہتی ہے؟	یہ حوالہ دانشمندی سے سرمایہ کاری کرنے کے بارے میں کیا کہتا ہے؟	یہ حوالہ بولے جانے والے الفاظ کے بارے میں کیا کہتا ہے؟	یہ حوالہ شکر کے بارے میں کیا کہتا ہے؟	یہ حوالہ کنٹرول کے بارے میں کیا کہتا ہے؟	یہ حوالہ تناؤ کے بارے میں کیا کہتا ہے؟	یہ حوالہ قبولیت کے بارے میں کیا کہتا ہے؟	یہ عبارت آزادی اظہار کے بارے میں کیا کہتی ہے؟	یہ حوالہ حکمت کے بارے میں کیا کہتا ہے؟	یہ حوالہ خدا کو جواب دینے کے بارے میں کیا کہتا ہے؟	یہ آیت ایمان کے بارے میں کیا کہتی ہے؟	یہ حوالہ کیا کہتا ہے کہ میں یہاں کیوں ہوں؟	مزید پڑھیں
Uyghur	uig00	ug	كەينىگە قاراڭ	ئالدىنقى قېتىم كۆرۈشكەندىن بۇيان نېمىگە مىننەتدارلىق بىلدۈرىسىز ، سىزگە نېمە خىرىس ئېلىپ كەلدى؟	يېقىندىن بۇيان ھاياتىڭىزدا خۇدانى قانداق ھېس قىلدىڭىز؟	يېقىندىن بۇيان دوستلىرىڭىز ياكى قوشنىلىرىڭىزغا قانداق كۆڭۈل بۆلدىڭىز؟	ئالدىنقى قېتىم كۆرۈشكەندىن باشلاپ ئىلتىماسىڭىز بىلەن قانداق ماڭدىڭىز؟	قاراڭ	بۇ بۆلەكنى يۇقىرى ئاۋازدا ئوقۇڭ.	بىر كىشىنىڭ گۇرۇپپىنىڭ ياردىمى بىلەن بۇ سۆزنى ئۆز سۆزى بىلەن سۆزلەپ بېرىشىنى تەلەپ قىلىڭ.	قولدىن كەتكەن ياكى قوشۇلغان نەرسە بارمۇ؟	بۇ بۆلەكتە سىزگە نېمە كۆزگە كۆرۈنەرلىك؟	بۇ بۆلەك سىزگە ئەيسا ، خۇدا ، كىشىلەر ۋە سىز ھەققىدە نېمىلەرنى سۆزلەيدۇ؟	سېلىشتۇرۇشتا بۇ بۆلەك نېمە دەيدۇ؟	ئالدىغا قاراڭ	ئەگەر بۇ بۆلەك خۇدادىن كەلگەن بولسا ، ھاياتىڭىزدا قانداق پەرقى بار؟	بۇ ھەپتە بۇ بۆلەكنى قانداق قوللىنىسىز؟	بۇ بۆلەكنى كىم بىلەن ئورتاقلىشىسىز؟	پۇل	سېلىشتۇرۇش	ياراشتۇرۇش	مۇناسىۋەتلەر	ھۆكۈم	كەچۈرۈم قىلىش	دۈشمەنلەر	توقۇنۇش	نامراتلار	نېمە مۇھىم؟	ياخشىمۇ؟	Self	ئاقىلانە مەبلەغ سېلىش	سۆزلەنگەن سۆزلەر	رەھمەت	كونترول	بېسىممۇ؟	قوبۇل قىلىش	سۆز ئەركىنمۇ؟	ھېكمەت	جاۋاب قايتۇرامسىز؟	ئىمانچۇ؟	مەن نېمىشقا بۇ يەردە؟	بۇ بۆلەك پۇل ھەققىدە نېمە دەيدۇ؟	سېلىشتۇرۇشتا بۇ بۆلەك نېمە دەيدۇ؟	بۇ بۆلەك يارىشىش توغرىسىدا نېمە دەيدۇ؟	بۇ بۆلەك مۇناسىۋەتلەر ھەققىدە نېمە دەيدۇ؟	بۇ بۆلەك ھۆكۈم ھەققىدە نېمە دەيدۇ؟	بۇ بۆلەك كەچۈرۈم ھەققىدە نېمە دەيدۇ؟	بۇ بۆلەك دۈشمەنلەرگە مۇناسىۋەتلىك نېمە دەيدۇ؟	بۇ بۆلەك توقۇنۇش ھەققىدە نېمە دەيدۇ؟	بۇ بۆلەك نامراتلارغا مۇناسىۋەتلىك نېمە دەيدۇ؟	بۇ بۆلەك نېمىنىڭ مۇھىملىقى ھەققىدە نېمىلەرنى دەيدۇ؟	بۇ بۆلەك يېتەرلىك ياخشىلىق ھەققىدە نېمە دەيدۇ؟	بۇ بۆلەكتە ئۆزى ھەققىدە نېمە دېيىلگەن؟	بۇ بۆلەك ئاقىلانە مەبلەغ سېلىش ھەققىدە نېمە دەيدۇ؟	بۇ بۆلەك سۆزلەنگەن سۆزلەر ھەققىدە نېمە دەيدۇ؟	بۇ بۆلەك مىننەتدارلىق ھەققىدە نېمە دەيدۇ؟	بۇ بۆلەك كونترول ھەققىدە نېمە دەيدۇ؟	بۇ بۆلەك بېسىم ھەققىدە نېمە دەيدۇ؟	بۇ بۆلەك قوبۇل قىلىش توغرىسىدا نېمە دەيدۇ؟	بۇ بۆلەكتە سۆز ئەركىنلىكى ھەققىدە نېمە دېيىلگەن؟	بۇ بۆلەك ھېكمەت ھەققىدە نېمە دەيدۇ؟	بۇ بۆلەك خۇداغا جاۋاب قايتۇرۇش ھەققىدە نېمە دەيدۇ؟	بۇ بۆلەك ئىمان ھەققىدە نېمە دەيدۇ؟	بۇ بۆلەك نېمە ئۈچۈن بۇ يەرگە كەلدىم؟	تېخىمۇ كۆپ ئوقۇڭ
Uzbek	uzb00	uz	Orqaga qarang	Nima uchun minnatdormiz va oxirgi uchrashganimizdan beri sizni nima qiyinlashtirdi?	Oxirgi paytlarda hayotingizda ishda Xudoni qanday his qildingiz?	So'nggi paytlarda do'stlaringiz yoki qo'shnilaringizga qanday g'amxo'rlik qila oldingiz?	Oxirgi uchrashganimizda arizangiz bilan qanday o'tdingiz?	Axtarish, izlash	Parchani ovoz chiqarib o'qing.	Guruh yordami bilan bir kishi parchani o'z so'zlari bilan aytib bering.	Biror narsa o'tkazib yuborilgan yoki qo'shilganmi?	Ushbu parchada siz uchun nima ajralib turadi?	Bu parcha sizga Iso, Xudo, odamlar va siz haqingizda nima deydi?	Ushbu parcha solishtirish haqida nima deydi?	Kutib qolish	Agar bu parcha Xudodan bo'lsa, bu sizning hayotingizda qanday farq qiladi?	Ushbu haftada ushbu parchani qanday qo'llamoqchisiz?	Ushbu parchani kim bilan baham ko'rasiz?	Pul	Taqqoslash	Yarashtirish	Aloqalar	Hukm	Kechirim	Dushmanlar	Mojaro	Kambag'allar	Nima muhim?	Yaxshimi?	O'zini	Oqilona investitsiya qilish	Og'zaki so'zlar	Minnatdorchilik	Nazorat	Stresslimisiz?	Qabul qilish	So'z erkinmi?	Donolik	Javob berasizmi?	Imon haqida nima deyish mumkin?	Nega men bu yerdaman?	Ushbu parcha pul haqida nima deydi?	Ushbu parcha solishtirish haqida nima deydi?	Ushbu parcha yarashuv haqida nima deydi?	Ushbu parcha munosabatlar haqida nima deydi?	Bu parcha hukm haqida nima deydi?	Ushbu parcha kechirim haqida nima deydi?	Bu parchada dushmanlar haqida nima deyilgan?	Ushbu parcha mojaro haqida nima deydi?	Bu parcha kambag'allar haqida nima deydi?	Ushbu parcha muhim narsa haqida nima deydi?	Bu parcha yetarlicha yaxshilik haqida nima deydi?	Ushbu parcha o'z-o'zidan nima deydi?	Ushbu parcha oqilona sarmoya kiritish haqida nima deydi?	Ushbu parcha og'zaki so'zlar haqida nima deydi?	Ushbu parcha minnatdorchilik haqida nima deydi?	Ushbu parcha nazorat haqida nima deydi?	Ushbu parcha stress haqida nima deydi?	Ushbu parcha qabul qilish haqida nima deydi?	Ushbu parcha so'z erkinligi haqida nima deydi?	Bu parcha donolik haqida nima deydi?	Bu parcha Xudoga javob berish haqida nima deydi?	Ushbu parcha imon haqida nima deydi?	Bu parcha men nima uchun bu yerda ekanligim haqida nima deydi?	Ko'proq o'qish
Vietnamese	vie00	vi	Nhìn lại	Bạn biết ơn điều gì và điều gì đã gây khó khăn cho bạn kể từ lần cuối chúng ta gặp nhau?	Gần đây bạn đã trải nghiệm Chúa hoạt động như thế nào trong cuộc sống của bạn?	Gần đây bạn có thể quan tâm đến bạn bè hoặc hàng xóm của mình như thế nào?	Hồ sơ ứng tuyển của bạn thế nào kể từ lần cuối chúng ta gặp nhau?	tra cứu	Đọc to đoạn văn.	Yêu cầu một người kể lại đoạn văn bằng lời của họ với sự giúp đỡ của nhóm.	Có điều gì bị thiếu hoặc thêm vào không?	Điều gì nổi bật với bạn trong đoạn văn này?	Đoạn văn này nói gì với bạn về Chúa Giêsu, Thiên Chúa, con người và bạn?	Đoạn văn này nói gì về việc so sánh?	Nhìn về phía trước	Nếu đoạn văn này đến từ Chúa, nó sẽ tạo ra sự khác biệt gì trong cuộc sống của bạn?	Bạn sẽ áp dụng đoạn văn này như thế nào trong tuần này?	Bạn sẽ chia sẻ đoạn văn này với ai?	Tiền bạc	So sánh	Hòa giải	Mối quan hệ	Phán quyết	sự tha thứ	Kẻ thù	Xung đột	Người nghèo	Điều gì là quan trọng?	Đủ tốt chưa?	Bản thân	Đầu tư khôn ngoan	Lời nói	lòng biết ơn	Điều khiển	Căng thẳng?	Chấp nhận	Tự do ngôn luận?	Khôn ngoan	Trả lời?	Còn đức tin thì sao?	Tại sao tôi lại ở đây?	Đoạn văn này nói gì về tiền bạc?	Đoạn văn này nói gì về việc so sánh?	Đoạn văn này nói gì về sự hòa giải?	Đoạn văn này nói gì về các mối quan hệ?	Đoạn văn này nói gì về sự phán xét?	Đoạn văn này nói gì về sự tha thứ?	Đoạn văn này nói gì về việc liên quan đến kẻ thù?	Đoạn văn này nói gì về xung đột?	Đoạn văn này nói gì về việc liên hệ với người nghèo?	Đoạn văn này nói gì về điều gì là quan trọng?	Đoạn văn này nói gì về đủ tốt?	Đoạn văn này nói gì về bản thân?	Đoạn văn này nói gì về việc đầu tư khôn ngoan?	Đoạn văn này nói gì về lời nói?	Đoạn văn này nói gì về lòng biết ơn?	Đoạn văn này nói gì về sự kiểm soát?	Đoạn văn này nói gì về sự căng thẳng?	Đoạn văn này nói gì về sự chấp nhận?	Đoạn văn này nói gì về tự do ngôn luận?	Đoạn văn này nói gì về sự khôn ngoan?	Đoạn văn này nói gì về việc đáp lại Thiên Chúa?	Đoạn văn này nói gì về đức tin?	Đoạn văn này nói gì về lý do tại sao tôi ở đây?	Đọc thêm
Welsh	wls00	cy	Edrych yn ol	Beth ydych chi'n ddiolchgar amdano a beth sydd wedi bod yn heriol i chi ers i ni gyfarfod ddiwethaf?	Sut ydych chi wedi profi Duw ar waith yn eich bywyd yn ddiweddar?	Sut ydych chi wedi gallu gofalu am eich ffrindiau neu gymdogion yn ddiweddar?	Sut aethoch chi gyda'ch cais o'r tro diwethaf i ni gyfarfod?	Edrych i Fyny	Darllenwch y darn yn uchel.	Gofynnwch i un person ailadrodd y darn yn ei eiriau ei hun gyda chymorth y grŵp.	A gafodd unrhyw beth ei golli neu ei ychwanegu?	Beth sy'n sefyll allan i chi yn y darn hwn?	Beth mae'r darn hwn yn ei ddweud wrthych chi am Iesu, Duw, pobl a chi?	Beth mae'r darn hwn yn ei ddweud am gymharu?	Edrych Ymlaen	Os yw'r darn hwn oddi wrth Dduw, pa wahaniaeth y byddai'n ei wneud yn eich bywyd?	Sut ydych chi'n mynd i gymhwyso'r darn hwn yr wythnos hon?	Gyda phwy y byddwch chi'n rhannu'r darn hwn?	Arian	Cymharu	Cymod	Perthynasau	Barn	Maddeuant	Gelynion	Gwrthdaro	Y tlawd	Beth sy'n bwysig?	Digon da?	Hunan	Buddsoddi'n ddoeth	Geiriau llafar	Diolchgarwch	Rheolaeth	Dan straen?	Derbyn	Llefaru rhydd?	Doethineb	Ymateb?	Beth am ffydd?	Pam ydw i yma?	Beth mae'r darn hwn yn ei ddweud am arian?	Beth mae'r darn hwn yn ei ddweud am gymharu?	Beth mae'r darn hwn yn ei ddweud am gymod?	Beth mae'r darn hwn yn ei ddweud am berthnasoedd?	Beth mae'r darn hwn yn ei ddweud am farn?	Beth mae'r darn hwn yn ei ddweud am faddeuant?	Beth mae'r darn hwn yn ei ddweud yn ymwneud â gelynion?	Beth mae'r darn hwn yn ei ddweud am wrthdaro?	Beth mae'r darn hwn yn ei ddweud am y tlodion?	Beth mae'r darn hwn yn ei ddweud am yr hyn sy'n bwysig?	Beth mae'r darn hwn yn ei ddweud am ddigon da?	Beth mae'r darn hwn yn ei ddweud amdanoch chi'ch hun?	Beth mae'r darn hwn yn ei ddweud am fuddsoddi'n ddoeth?	Beth mae'r darn hwn yn ei ddweud am eiriau llafar?	Beth mae'r darn hwn yn ei ddweud am ddiolchgarwch?	Beth mae'r darn hwn yn ei ddweud am reolaeth?	Beth mae'r darn hwn yn ei ddweud am straen?	Beth mae'r darn hwn yn ei ddweud am dderbyn?	Beth mae'r darn hwn yn ei ddweud am ryddid barn?	Beth mae'r darn hwn yn ei ddweud am ddoethineb?	Beth mae’r darn hwn yn ei ddweud am ymateb i Dduw?	Beth mae'r darn hwn yn ei ddweud am ffydd?	Beth mae'r darn hwn yn ei ddweud am pam rydw i yma?	Darllen mwy
Xhosa	xos00	xh	Jinga emva	Ubulela ngantoni kwaye yintoni ebinzima kuwe oko sagqibelana?	Uye wambona njani uThixo esebenza ebomini bakho mva nje?	Uye wakwazi njani ukunyamekela abahlobo bakho okanye abamelwane mva nje?	Uhambe njani nesicelo sakho ukugqibelana kwethu?	Jonga phezulu	Funda isicatshulwa ngokuvakalayo.	Cela umntu abe mnye aphinde achaze isicatshulwa ngamazwi akhe ngoncedo lweqela.	Ngaba ikhona into ephosiweyo okanye eyongeziweyo?	Yintoni ebalulekileyo kuwe kwesi sicatshulwa?	Esi sicatshulwa sikuxelela ntoni ngoYesu, uThixo, abantu kunye nawe?	Sithini esi sicatshulwa ngokuthelekisa?	Njonga phambili	Ukuba esi sicatshulwa sivela kuThixo, ubuya kwenza wuphi umahluko ebomini bakho?	Uza kusisebenzisa njani esi sicatshulwa kule veki?	Ngubani oza kubelana naye ngesi sicatshulwa?	Imali	Ukuthelekisa	Uxolelwaniso	Ubudlelwane	Umgwebo	Uxolelo	Iintshaba	Ungquzulwano	Amahlwempu	Yintoni ebalulekileyo?	Ilunge ngokwanele?	Ubuqu	Ukutyala imali ngobulumko	Amagama athethwayo	Umbulelo	Ulawulo	Uxinezelekile?	Ukwamkelwa	Ukuthetha ngokukhululekileyo?	Ubulumko	Uyaphendula?	Kuthekani ngokholo?	Kutheni ndilapha?	Sithini esi sicatshulwa ngemali?	Sithini esi sicatshulwa ngokuthelekisa?	Sithini esi sicatshulwa ngoxolelwaniso?	Sithini esi sicatshulwa ngobudlelwane?	Sithini esi sicatshulwa ngomgwebo?	Sithini esi sicatshulwa ngokuxolela?	Sithini esi sicatshulwa ngokunxulumana neentshaba?	Sithini esi sicatshulwa ngongquzulwano?	Sithini esi sicatshulwa ngokunxulumana namahlwempu?	Sithini esi sicatshulwa malunga nento ebalulekileyo?	Sithini esi sicatshulwa malunga nokulunga ngokwaneleyo?	Sithini esi sicatshulwa ngesiqu sam?	Sithini esi sicatshulwa malunga nokutyala imali ngobulumko?	Sithini esi sicatshulwa ngamagama athethiweyo?	Sithini esi sicatshulwa ngokuba nombulelo?	Sithini esi sicatshulwa ngolawulo?	Sithini esi sicatshulwa ngoxinzelelo?	Sithini esi sicatshulwa ngokwamkelwa?	Sithini esi sicatshulwa ngenkululeko yokuthetha?	Sithini esi sicatshulwa ngobulumko?	Sithini esi sicatshulwa ngokuphendula kuThixo?	Sithini esi sicatshulwa ngokholo?	Sithini esi sicatshulwa malunga nokuba kutheni ndilapha?	Funda ngokugqithisileyo
Yiddish	Yid49	yi	קוק צוריק	וואָס זענען איר דאַנקבאַר פֿאַר און וואָס איז טשאַלאַנדזשינג פֿאַר איר זינט מיר לעצטע באגעגנט?	ווי האָבן איר יקספּיריאַנסט גאָט אין אַרבעט אין דיין לעבן לעצטנס?	ווי האָט איר געווען ביכולת צו זאָרגן פֿאַר דיין פרענדז אָדער שכנים לעצטנס?	ווי האָט איר גיין מיט דיין אַפּלאַקיישאַן פון די לעצטע מאָל מיר באגעגנט?	קוק אַרויף	לייענען די דורכפאָר הויך.	האָבן איין מענטש איבערחזרן די דורכפאָר אין זייער אייגן ווערטער מיט הילף פון די גרופּע.	איז עס עפּעס מיסט אָדער צוגעגעבן?	וואָס שטייט אויס פֿאַר איר אין דעם דורכפאָר?	וואָס טוט דעם דורכפאָר זאָגן איר וועגן יאָשקע, גאָט, מענטשן און איר?	וואָס טוט דעם דורכפאָר זאָגן וועגן קאַמפּערינג?	קוק פאָרויס	אויב די דורכפאָר איז פון גאָט, וואָס חילוק וואָלט עס מאַכן אין דיין לעבן?	ווי וועט איר צולייגן דעם דורכפאָר דעם וואָך?	מיט וועמען וועט איר טיילן דעם דורכפאָר?	געלט	קאַמפּערינג	ויסגלייַך	באַציונגען	משפט	מחילה	שונאים	קאָנפליקט	די אָרעמע	וואָס איז וויכטיק?	גוט גענוג?	זיך	ינוועסטינג ווייזלי	גערעדט ווערטער	דאנקבארקייט	קאָנטראָל	סטרעסט?	אַקסעפּטאַנס	פרייע רייד?	חכמה	ענטפערן?	וואָס וועגן אמונה?	פארוואס בין איך דא?	וואָס זאגט דעם דורכפאָר וועגן געלט?	וואָס טוט דעם דורכפאָר זאָגן וועגן קאַמפּערינג?	וואָס טוט דעם דורכפאָר זאָגן וועגן ויסגלייַך?	וואָס טוט דעם דורכפאָר זאָגן וועגן באציונגען?	וואָס זאגט דעם דורכפאָר וועגן דין?	וואָס זאגט דעם דורכפאָר וועגן מחילה?	וואָס טוט דעם דורכפאָר זאָגן וועגן רילייטינג צו שונאים?	וואָס טוט דעם דורכפאָר זאָגן וועגן קאָנפליקט?	וואָס זאגט דער אַרטיקל וועגן די שייכות מיט די אָרעם?	וואָס טוט דעם דורכפאָר זאָגן וועגן וואָס איז וויכטיק?	וואָס טוט דעם דורכפאָר זאָגן וועגן גוט גענוג?	וואָס טוט דעם דורכפאָר זאָגן וועגן זיך?	וואָס טוט דעם דורכפאָר זאָגן וועגן ינוועסטינג ווייזלי?	וואָס טוט דעם דורכפאָר זאָגן וועגן גערעדט ווערטער?	וואָס טוט דעם דורכפאָר זאָגן וועגן דאַנקען?	וואָס טוט דעם דורכפאָר זאָגן וועגן קאָנטראָל?	וואָס טוט דעם דורכפאָר זאָגן וועגן דרוק?	וואָס טוט דעם דורכפאָר זאָגן וועגן אַקסעפּטאַנס?	וואָס טוט דעם דורכפאָר זאָגן וועגן פריי רייד?	וואָס זאגט דער אַרטיקל וועגן חכמה?	וואָס טוט דעם דורכפאָר זאָגן וועגן ריספּאַנדינג צו גאָט?	וואָס טוט דעם דורכפאָר זאָגן וועגן אמונה?	וואָס זאגט דער אַרטיקל וועגן וואָס בין איך דאָ?	לייענען מער
Yoruba	yor00	yo	Wo Pada	Kini o dupẹ fun ati kini o ti jẹ ipenija fun ọ lati igba ti a ti pade kẹhin?	Bawo ni o ti ni iriri Ọlọrun ni iṣẹ ni igbesi aye rẹ laipẹ?	Bawo ni o ṣe le ṣe abojuto awọn ọrẹ tabi awọn aladuugbo rẹ laipẹ?	Bawo ni o ṣe lọ pẹlu ohun elo rẹ lati igba ikẹhin ti a pade?	Wa	Ka aye naa soke.	Jẹ ki eniyan kan tun sọ ọrọ naa ni awọn ọrọ tiwọn pẹlu iranlọwọ lati ọdọ ẹgbẹ naa.	Njẹ ohunkohun ti o padanu tabi ṣafikun?	Kini o ṣe pataki fun ọ ninu aye yii?	Kí ni ẹsẹ Ìwé Mímọ́ yìí sọ fún ọ nípa Jésù, Ọlọ́run, èèyàn àti ìwọ?	Kí ni àyọkà yìí sọ nípa ìfiwéra?	Mo nreti lati ri	Tí ẹsẹ Ìwé Mímọ́ yìí bá ti ọ̀dọ̀ Ọlọ́run wá, ìyàtọ̀ wo ló máa ṣe nínú ìgbésí ayé rẹ?	Bawo ni iwọ yoo ṣe lo aye yii ni ọsẹ yii?	Tani iwọ yoo pin iwe-aye yii pẹlu?	Owo	Ifiwera	ilaja	Awọn ibatan	Idajo	Idariji	Awọn ọta	Ija	Awọn talaka	Kini o ṣe pataki?	O dara to?	Ti ara ẹni	Idoko-owo pẹlu ọgbọn	Awọn ọrọ sisọ	Adupe	Iṣakoso	Wahala?	Gbigba	Ọrọ ọfẹ?	Ogbon	Dahun?	Kini nipa igbagbọ?	Kilode ti mo wa nibi?	Kini aaye yii sọ nipa owo?	Kí ni àyọkà yìí sọ nípa ìfiwéra?	Kí ni àyọkà yìí sọ nípa ìlaja?	Kini aaye yii sọ nipa awọn ibatan?	Kí ni àyọkà yìí sọ nípa ìdájọ́?	Kí ni ẹsẹ Ìwé Mímọ́ yìí sọ nípa ìdáríjì?	Kí ni àyọkà yìí sọ nípa bíbá àwọn ọ̀tá lò?	Kí ni àyọkà yìí sọ nípa ìforígbárí?	Kí ni ẹsẹ Ìwé Mímọ́ yìí sọ nípa sísọ̀rọ̀ nípa àwọn tálákà?	Kí ni àyọkà yìí sọ nípa ohun tó ṣe pàtàkì?	Kini aye yii sọ nipa ti o dara to?	Kí ni àyọkà yìí sọ nípa ara ẹni?	Kí ni ibi àyọkà yìí sọ nípa ìdókòwò lọ́nà ọgbọ́n?	Kini aaye yii sọ nipa awọn ọrọ sisọ?	Kí ni àyọkà yìí sọ nípa ìdúpẹ́?	Kini aaye yii sọ nipa iṣakoso?	Kí ni àyọkà yìí sọ nípa wàhálà?	Kí ni àyọkà yìí sọ nípa gbígba?	Kí ni àyọkà yìí sọ nípa òmìnira ọ̀rọ̀ sísọ?	Kí ni ẹsẹ Ìwé Mímọ́ yìí sọ nípa ọgbọ́n?	Kí ni ẹsẹ Ìwé Mímọ́ yìí sọ nípa dídáhùn sí Ọlọ́run?	Kí ni ẹsẹ Ìwé Mímọ́ yìí sọ nípa ìgbàgbọ́?	Kí ni àyọkà yìí sọ nípa èé ṣe tí mo fi wà níbí?	Ka siwaju
Zulu	zuu00	zu	I-boot camp	Yini oyibongayo futhi yini ebikubekela inselele kusukela sagcina ukubonana?	Umbone kanjani uNkulunkulu esebenza empilweni yakho muva nje?	Ukwazi kanjani ukunakekela abangani bakho noma omakhelwane muva nje?	Uhambe kanjani nesicelo sakho kusukela ngesikhathi sigcinana ngaso?	Bheka	Funda leli vesi ngokuzwakalayo.	Cela umuntu oyedwa aphinde asho lesi siqephu ngamazwi akhe ngosizo lweqembu.	Ingabe kukhona okugejiwe noma okwengezwe?	Yini evelele kuwe kulesi siqeshana?	Lesi siqephu sikutshelani ngoJesu, uNkulunkulu, abantu kanye nawe?	Ithini le ndima ngokuqhathanisa?	Bheka Phambili	Uma lesi siqephu sivela kuNkulunkulu, imuphi umehluko esingawenza empilweni yakho?	Uzosisebenzisa kanjani lesi siqephu kuleli sonto?	Uzokwabelana nobani lesi siqephu?	Imali	Ukuqhathanisa	Ukubuyisana	Ubudlelwano	Ukwahlulela	Ukuthethelela	Izitha	Ukungqubuzana	Abampofu	Yini ebalulekile?	Kuhle ngokwanele?	Uqobo lwakho	Ukutshala imali ngobuhlakani	Amagama akhulunywayo	Ukubonga	Lawula	Ucindezelekile?	Ukwamukela	Inkulumo yamahhala?	Ukuhlakanipha	Phendula?	Kuthiwani ngokholo?	Kungani ngilapha?	Ithini le ndima ngemali?	Ithini le ndima ngokuqhathanisa?	Ithini le ndima ngokubuyisana?	Ithini le ndima ngobudlelwano?	Ithini le ndima ngokwahlulela?	Ithini le ndima ngokuthethelela?	Ithini le ndima ngokuphathelene nezitha?	Ithini le ndima ngodweshu?	Ithini le ndima ngokuphathelene nabampofu?	Ithini le ndima mayelana nalokho okubalulekile?	Ithini le ndima mayelana nokuhle ngokwanele?	Ithini le ndima ngawe?	Ithini le ndima ngokutshala imali ngobuhlakani?	Ithini le ndima ngamazwi akhulunywayo?	Ithini le ndima mayelana nokubonga?	Ithini le ndima ngokulawula?	Ithini le ndima ngengcindezi?	Ithini le ndima ngokwamukelwa?	Ithini le ndima ngenkululeko yokukhuluma?	Ithini le ndima ngokuhlakanipha?	Ithini le ndima mayelana nokuphendula uNkulunkulu?	Ithini le ndima ngokukholwa?	Ithini le ndima ngokuthi kungani ngilapha?	Funda kabanzi
